Impromptu Google Meet Meeting - July 29
VIEW RECORDING - 132 mins (No highlights): 

---

0:00 - david (Destino Ads)
  Bom dia, bom dia, Dra. Patrícia, tudo ótimo?

0:02 - Dra. Patrícia L.
  Ó, médico tem que ser assim, na hora que se dá, tô fazendo aqui a unha de autorização da dona aqui.  Tá autorizada, tá autorizada? autorizada, autorizou. Que legal, que legal.

0:14 - david (Destino Ads)
  Primeiramente, muito prazer, Dra. Patrícia, meu nome é David Williams, sou executivo aqui da Destino Ads, e irei conduzir essa nossa reunião.  Já adianto que eu sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, tá? Sei muito bem que é desse jeito mesmo, médico tem que ser na hora que dá.  Então, às vezes, eu pego o médico que tá num plantão, né, pego o médico que tá em trânsito, faz parte.  O importante é conseguir estar presente aqui, entender perfeitamente o que a gente vai passar, porque afinal isso é muito sério, né?  O seu projeto é muito sério pra gente aqui. Então, Dra. Patrícia, essa reunião, ela tem somente três etapas apenas, tá?  A primeira etapa é justamente o acontece com o seu paciente, quando ele chega pela primeira vez, ocorre um diagnóstico.  Você entende de fato essa necessidade, pra que na segunda etapa eu te apresente uma solução pra esse diagnóstico, tá?  Nesse momento, se fizer sentido pra ambos... A gente avança para uma terceira etapa que seria uma parceria. Mas se por algum motivo não fizer sentido, a gente mantém amizade e vida que segue.  Pode ser assim?

1:08 - Dra. Patrícia L.
  Pode. Perfeito, então.

1:09 - david (Destino Ads)
  Então antes da gente entrar no diagnóstico, Dra. Patrícia, eu estou com uma segunda tela aberta aqui, estava conferindo um pouquinho do seu Instagram, parabéns pelos conteúdos, tá?

1:16 - Dra. Patrícia L.
  Pouquíssimos médicos. Eu pari, desde que eu pari, nunca mais eu postei nada. Você acredita que está muito além de vários médicos?

1:25 - david (Destino Ads)
  Por quê? Médico não tem esse tempo, Convenhamos, que é muito difícil o médico que pega mesmo para gravar, criar muito conteúdo.  Então só de ter uma boa vitrine, hoje já é um diferencial. Também dê uma olhadinha no seu Google, poxa, já tem 50 avaliações.

1:40 - Dra. Patrícia L.
  Isso é muito bom também, está positivo. Nesses últimos tempos eu comecei a tentar pedir avaliação dos pacientes e tudo, aí está acelerado em dia e a gente está conseguindo alguns.  Que bacana, que bacana.

1:52 - david (Destino Ads)
  Antes da gente iniciar esse diagnóstico também, eu gostaria de adiantar para Dra. Patrícia aqui o que nós não somos. Dá para ver se inclusive faz sentido a gente avançar.  Primeiramente, Dra. Patrícia, o que nós não somos? Uma empresa de tráfego, uma empresa de lead. Por quê? O próprio nome já diz, qual que a missão?  É apenas gerar lead. Não sei se você já teve alguma experiência com empresas de leads aí. Qual que o desafio desse modelo de negócio?  É o impasse entre comercial e o marketing. Onde o marketing diz, nós estamos gerando lead. E a secretária geralmente fala, nossa, mas os leads estão desqualificados.  Então acaba entrando nesse impasse. Não somos essa empresa. O que não somos também? Uma empresa de mentoria. Onde eu vou ensinar a Dra. Patrícia a aprender a criar uma demanda, aprender a atender essa demanda.  Por quê? Meus médicos não têm esse tempo, Dra. Patrícia, sendo bem sincero. O que nós somos de fato? Executadores. Então nós vamos participar desde a aquisição desses pacientes até a conversão dele.  Só que, quando a gente fala... essa conversão é a marcação da consulta?

2:48 - Dra. Patrícia L.
  É a marcação da consulta. Não, não.

2:50 - david (Destino Ads)
  É o comparecimento na consulta, inclusive. Mas como que a gente faz isso? Criando alguns mecanismos. Porque quando a gente fala, estamos aqui gerando a demanda...  Anda aí convertendo. Parece simples, mas vamos pensar que existem várias microconversões até esse lead virar um paciente. Vou utilizar a Dra. Patrícia como exemplo aqui.  Para ela estar presente comigo nessa consulta, nesse momento, ela precisou ver um anúncio, onde gerou a primeira microconversão de um clique, onde iniciou um atendimento, onde ela foi qualificada, um agendamento e agora o comparecimento.  Então, o nosso diferencial é participar de todas essas microconversões. Porque assim eu consigo assumir responsabilidade junto contigo nesse projeto.  Então, nós somos esse tipo de empresa. Faz sentido a gente avançar aqui? Sim, sim.

3:35 - Dra. Patrícia L.
  Perfeito, então.

3:36 - david (Destino Ads)
  Seguinte, eu gostaria de entender um pouco mais, Dra. Patrícia, hoje, como que está sendo as suas fontes de aquisição. Porque, pelo que eu entendi, você já faz um pouco de tráfego, só que eu acredito que tenha outros motores.  Talvez indicação, o que rola aí de indicação?

3:49 - Dra. Patrícia L.
  Os pacientes, é indicação. Indicação. Os próprios pacientes que vão indicando e aí vai ficando. Numa escala de zera, quanto a indicação representa hoje?

3:58 - david (Destino Ads)
  Hoje, uns 90%.

4:00 - Dra. Patrícia L.
  90%? Caramba. É que eu comecei com histórias mais a fundo tem uns dois anos, mas eu atendia plano. Então eu saí em novembro do ano passado e aí alguns poucos ficaram, mas aí os que ficaram aí sempre vão indicando.  Hoje em dia eu tenho só dois períodos particulares, dois períodos, e o restante é tudo plantão.

4:24 - david (Destino Ads)
  E a ideia aqui é fazer essa transição.

4:28 - Dra. Patrícia L.
  Transição, de pouco a De uma forma bem responsável.

4:31 - david (Destino Ads)
  É substituir os plantões por particulares.

4:34 - Dra. Patrícia L.
  filho para criar, não dá para sair de ver, não dá para sair de tudo. Não tem como, tem que ser aos poucos.  Tem que ser aos poucos.

4:41 - david (Destino Ads)
  Eu sou pai também, entendo que uma decisão como essa precisa de muita responsabilidade. Só que ela precisa acontecer. Porque até quando você vai aguentar ficar fazendo plantão e particular ao mesmo tempo?  E a gente sabe que, palavra dos próprios médicos aqui para mim, plantão é complicado. Principalmente em termos de rentabilidade.  Você entrega muito para receber pouco. Hoje, sua consulta está em torno de R$350, não é?

5:05 - Dra. Patrícia L.
  E no plano, quanto você Geralmente, a pediatria integrativa não é esse valor. Geralmente, é bem mais... Só que eu fiz a estratégia, não atendia plano, de tentar manter as pessoas no plano, algumas, né?  Para transicionar. Então, foi estratégico, assim, começar mais baixo e ir aumentando progressivamente. E você já conseguiu aumentar um pouco?  Já. Eu era R$300,00 em novembro do ano passado. Aí, em março desse ano, eu ametei R$350,00. Aí, a minha meta agora, em agosto, ir aumentando sempre duas vezes no ano, de pouco a pouco, para as pessoas que estão comigo indo.  Entendeu? Não aumentar de vez.

5:42 - david (Destino Ads)
  Opa, travou um pouquinho. Peraí. Tá me ouvindo? Travou? Voltou?

5:46 - Dra. Patrícia L.
  Estou. Estou ouvindo. Porque a média daqui de Curitiba é na faixa de R$550,00 a R$700,00,,00. integrativa, né? integrativa, é.  Isso. Mas aí, eu não posso aumentar de vez, porque as pessoas que estão comigo, às vezes, não... Consegue pagar o valor.  Então, a minha meta é duas vezes no ano e aumentando de pouco a pouco. Já pensou na estratégia de...

6:05 - david (Destino Ads)
  Hoje são quantos particulares que você mantém ali, mais ou menos?

6:09 - Dra. Patrícia L.
  Por semana?

6:10 - david (Destino Ads)
  Por semana. É uma média, como são dois períodos, né?

6:13 - Dra. Patrícia L.
  Cada período atende quatro. Eu consigo atender uma média de seis, tem... Varia, depende da semana, né? Tem semanas, tipo, já atendi oito, fechei a agenda.  Mas tem semana que, às vezes, o pessoal desmarca de última hora esses novos, às vezes, que não me conhecem.  Desmarca de última hora, do nada, e aí, do nada, vinha quatro, vem um. Nossa. Então, assim, os meus mesmo, eu não vi esse problema.  Marcou, vem, mas a maior parte desses que não conhecem, acaba desmarcando, não tem aquele... Aquele compromisso, né? Entendi.

6:46 - david (Destino Ads)
  No caso, sua consulta, é paga na hora, então.

6:49 - Dra. Patrícia L.
  Eu comecei, um mês, uns dois meses, assim, cobrar 50% antecipado, pra ver se as pessoas diminuíram essa taxa de desistência, né?  Porque tava demais. Tchau, Ah, é complicado. É, e aí começou a melhorar um pouco em relação a isso, mas às vezes a secretária faz, às vezes não, eu sinto que ela tá, tipo assim, é muita coisa pra ela fazer lá, então tá meio, tá meio assim, tem hora que ela faz, tem hora que não, percebo isso.  Você fala cobrar com antecedência no caso, entendi.

7:20 - david (Destino Ads)
  Nessa modalidade a qual você não estava cobrando, né, vamos supor que a pessoa agendou pra quatro dias pra frente, o que que acontecia nesse tempo, enquanto ela não comparecia?  Porque eu imagino que ela receba aí, talvez um lembrete de consulta 24 horas, um dia antes.

7:34 - Dra. Patrícia L.
  outra falha, a secretária só manda mensagem 24 horas antes. Isso não é legal, entendeu? É, só manda 24 horas antes.  É aí por isso que tá acontecendo muita desistência de última hora.

7:46 - david (Destino Ads)
  É, porque assim, como não doeu no bolso da pessoa ainda, ela pode trocar esse compromisso por qualquer outro compromisso.  Ah, meu marido pediu pra eu ir no mercado.

7:54 - Dra. Patrícia L.
  Eu remarco cada hora. isso automatizado assim ou não? Sim, conseguimos automatizar. Mas não só...

8:00 - david (Destino Ads)
  Lembrete, tá? Precisa trazer uma confirmação. Como que seria essa confirmação? Vamos supor, nesse exemplo que eu dei aqui, a pessoa agendou cinco dias pela frente.  Nesses quatro dias, até chegar o dia, a gente vai nutrindo ela, né, com alguns conteúdos relevantes. Posso mandar um vídeo da Dra. Patrícia, posso ir falando alguma coisa sobre a consulta, falando alguma coisa sobre a clínica.  A gente vai gerando valor pra que ela vai aumentando essa percepção. E aí ela não troque esse compromisso por qualquer outra coisa fútil.  Pode ser que aconteça um imprevisto realmente importante, né? Mas, se não for importante, se não for importante que ela permaneça com o seu compromisso.  Porque, pensa, você separou aquela hora pra ela, você poderia estar atendendo uma outra pessoa ali que realmente iria comparecer.  Então, assim, é desgastante e também existe o prejuízo financeiro. Então, precisa criar uma estratégia pra que isso diminua cada vez mais.  Uma delas é cobrar um sinal. No caso, 50%, igual você tá falando. Só que não existe o jeito certo, Dra. Patrícia?  Existe aquilo que dá certo para o seu negócio. Então, tenho médicos aqui que cobram somente a consulta na hora.  Eu tenho... Médicos cobram 100% da consulta com antecedência na hora do agendamento, alguns médicos pedem só um sinal, alguns médicos pedem 50%.  Então não existe o jeito correto. Tem o jeito que dá certo aí para o seu negócio, para o seu público, para tipo de paciente que você atende.  Mas o que não pode deixar de acontecer é gerar essa percepção de valor ao longo do tempo. Hoje a doutora tem dois dias apenas, dois turnos.

9:22 - Dra. Patrícia L.
  Dois turnos, é. Realmente eu trabalho menos que eu tento ser mãe também. Muito importante. Eu trabalho geralmente meio período, só sexta que eu trabalho 12 horas dia.

9:34 - david (Destino Ads)
  Tá, me conta um pouquinho mais sobre essa disponibilidade, como seria? Porque sexta você tem as 12 horas disponível, correto?

9:41 - Dra. Patrícia L.
  Não, eu trabalho 12 horas dia.

9:45 - david (Destino Ads)
  Na sexta-feira você faz plantão? Faz plantão.

9:49 - Dra. Patrícia L.
  Ah, entendi, legal. Qual é a disponibilidade? Geralmente terça e quinta eu trabalho plantão em hospital 6 horas dia. Segunda e quarta eu trabalho consultório à tarde.  E Aurora, de vez em quando eu vou mudando. Todo mês, às vezes, eu mudo alguma coisa. Entende?

10:08 - david (Destino Ads)
  Em termos de disponibilidade. Vai acompanhando o que dá para fazer ali.

10:12 - Dra. Patrícia L.
  É. Legal.

10:13 - david (Destino Ads)
  Você dá plantão em quantos lugares?

10:16 - Dra. Patrícia L.
  Três hospitais. Três hospitais? É, na terça, em um, na quinta, em outro, sexta, no outro.

10:22 - david (Destino Ads)
  Que legal, que legal. Você disse, então, que 90% vem de indicação. Essas indicações, elas ocorrem de forma espontânea ou você tem um processo para recolher essas indicações?  Espontânea, espontânea.

10:32 - Dra. Patrícia L.
  Não peço nada.

10:34 - david (Destino Ads)
  Obrigado pela sinceridade. Isso é muito bom para a saúde do seu atendimento, daquilo que você oferece enquanto profissional, porque ninguém vai indicar aquilo que é ruim.  Só que para a saúde do seu financeiro, da sua escala, é ruim, porque você não tem previsibilidade. Você não sabe quantas pessoas uma mãe vai te indicar mês que vem.

10:53 - Dra. Patrícia L.
  Entende?

10:54 - david (Destino Ads)
  Então, precisa o quê? Traçar um projeto para que tenha processo para recolher essa indicação. E isso a gente...

11:00 - Dra. Patrícia L.
  Ajuda também.

11:01 - david (Destino Ads)
  Então, se 90% vem de indicação, esses 10% são o quê? É o tráfego? É o tráfego.

11:06 - Dra. Patrícia L.
  Eu comecei a fazer em novembro, acho que eu contratei em novembro para dezembro, mas efetivou em janeiro, mas assim, a taxa de conversão é muito pequena.  Tipo, no mês, às vezes, vem três pacientes, assim. Três pacientes. É, muito pouco, é, na empresa. É uma empresa que faz esse tráfego?  É.

11:26 - david (Destino Ads)
  Desde novembro?

11:28 - Dra. Patrícia L.
  Na verdade, ativou em janeiro. Então, eu fechei com eles no finalzinho de novembro, assim, contrato e tudo, mas não tem como, tá muito devagar e eu quero um pouquinho mais de pressa.  Entendi.

11:41 - david (Destino Ads)
  Eles são uma empresa somente de tráfego? É. Ah, então você já passou por aquilo que eu falei lá no começo, onde eles falam que tá gerando uma demanda e a secretária fala que...

11:50 - Dra. Patrícia L.
  Ah, a taxa de conversão tá tipo 30, 20, mas a conversão no mês é 3, né? Então, 3, 4 no mês.  E aí... E não tem como, assim, é muito baixa, né? Muito baixa.

12:04 - david (Destino Ads)
  Você está investindo tanto em Google e meta ou só meta? Porque o valor está bem baixo, imagino que seja a meta, né?

12:10 - Dra. Patrícia L.
  Peraí, eu sou meio devagar para essa parte. É no Google, o que eu saiba é Google. É no Google?  Que eles estão anunciando? Isso.

12:18 - david (Destino Ads)
  deixa eu ver aqui o seu website, estou com ele aberto aqui. Quem fez esse site para você, foi eles?  É uma empresa, eu parei, tá?

12:28 - Dra. Patrícia L.
  Então minha memória não é boa. Como é que é o nome deles? Mas é a mesma, que faz o tráfego, fez o site.  Isso, é a mesma.

12:38 - david (Destino Ads)
  Tá, porque assim, esse site, ele está mais voltado, vamos colocar assim, para uma credibilidade, para ter um site ali no Google, mas para conversão, ele não está bom, vou ser bem sincero.

12:50 - Dra. Patrícia L.
  É, método 3A. Método mais focado em médico, né? Entendi, porque assim, está um site muito institucional.

12:59 - david (Destino Ads)
  Não, não é? Não Ah, mas é uma estratégia...

13:02 - Dra. Patrícia L.
  O problema é isso, cada empresa que eu entro, eles testam o meu site, abre outro, eu tenho que pagar uma nova, o domínio, tudo novo.  Aí toda a terceira, vocês são a terceira, já fiz isso duas vezes na vida. E aí todo mundo fala que a empresa não está ruim, tem que ser desse jeito que aí é pesado o site, então tem que ser um site mais leve.  Aqui não nem questão de peso não, é mais a questão da estratégia.

13:27 - david (Destino Ads)
  Não está um site ruim, só que a estratégia que eles estão utilizando aqui é mais voltada para institucional, mais credibilidade.  Só que o que você precisa nesse momento é conversão. É a pessoa entrar num site e falar, nossa, eu preciso chamar ela no WhatsApp.  E hoje está algo mais institucional, que seria, ah, tem um perfil no Google ali, que é interessante, legal, mas não está voltado para conversão.  Então não é ruim, só a estratégia que não está alinhada com a sua necessidade de hoje. Então você, ah, dá para manter?

13:54 - Dra. Patrícia L.
  Dá para manter.

13:54 - david (Destino Ads)
  Só que se for para fazer investimento em tráfego pago com esse site, aí eu não recomendo. Eu acho que ele tá um bom site pra deixar como perfil no Google ali, não tem problema, tá?  Mas pra conversão que é necessidade, não dá. Então, além desse tráfego e indicação, tem alguma outra coisa que você faz pra trazer pacientes somente isso?  Só. Legal. Essa secretária, ela é exclusiva sua?

14:18 - Dra. Patrícia L.
  Não, ela é dividida com quatro profissionais. São dois médicos e duas fisioterapeutas.

14:26 - david (Destino Ads)
  Entende, por isso que você disse que ela tá sobrecarregada. Sim, sim. Tem dia lá que ela fica desorientada.

14:31 - Dra. Patrícia L.
  Eu até mudei de dia, um dos motivos, que terça era um dia... Eu tava atendendo terça tarde lá. Aí ia do hospital, ia pra lá.  Só que ela tava desorientada, porque estavam quatro profissionais atendendo ao mesmo tempo. Nossa, Aí eu mudei pra segunda, porque segunda fica só eu na clínica e é a dona da clínica.  Fica mais leve E aí fica metade da galera. Nossa Senhora, que loucura pra ela, hein? É.

14:53 - david (Destino Ads)
  Só que é o seguinte, aí você transfere a responsabilidade dessa conversão pra uma pessoa que não dá conta.

15:00 - Dra. Patrícia L.
  Coitado, que é humanamente impossível, sabe?

15:02 - david (Destino Ads)
  Nem porque ela é ruim, jamais. É porque ela tá com várias outras demandas. Porque imagina, tem que lidar com leads que chegam de quatro médicos.  Leads que chegam, leads que são atendimento, fazer follow-up. Às vezes tem demanda do presencial de recepção.

15:14 - Dra. Patrícia L.
  É muita coisa.

15:15 - david (Destino Ads)
  A gente precisa otimizar o tempo dela, tá? Me fala um pouquinho sobre essa sua dinâmica lá dentro desse consultório.  São quatro médicos ali, incluído você. Cada um tem uma especialidade.

15:27 - Dra. Patrícia L.
  São dois fisioterapeutas, né? Então, é o seu pato infantil, que é a dona da clínica. O outro é o médico integrativo também, assim, segue a mesma linha que eu, só que é de adulto.  Eu. E o outro é fisioterapeuta que trabalha com criança. A maior parte é criança. Eu o médico de adulto, que não, integrativo.  Mas é tudo voltado muito pro mundo materno infantil lá, né? Que legal. Então, ele acaba pegando também algumas mães que também querem atendimento.  Mas eu atendo gestante, puérpera também, assim, pra parte de nutrição do bebê, né? Que é mamendo, eu acabo... Fazendo essa parte de suplementação também.  Interessante.

16:04 - david (Destino Ads)
  Então você paga um aluguel. Eles têm alguma porcentagem em cima do seu rendimento?

16:08 - Dra. Patrícia L.
  Só aluguel fixo eles. Só aluguel fixo. É, só se eu quiser, tipo, ah, ela é bem flexível, assim, a dona é minha amiga, então assim, ah, eu precisei atender um paciente com demanda que atendeu, surgiu fora do meu horário.  Ela deixa, se a sala estiver livre, eu pago um percentual, mas isso geralmente eu tento concentrar tudo para o mesmo, para o mesmo Mas existe essa possibilidade por causa dessa necessidade.  Ela é bem legal, bem flexível.

16:31 - david (Destino Ads)
  Que bacana, isso é muito importante, né, para a gente poder escalar. E caso tenha disponibilidade de, porque hoje você está buscando mais demanda, hoje você quer sair do plantão, quer atender mais no particular.  Existe a possibilidade de alugar essa sala com...

16:43 - Dra. Patrícia L.
  Fixo, tem. Fixo? Tem. Opa, que legal, que legal.

16:47 - david (Destino Ads)
  Muito bom saber disso. Me fala um pouquinho sobre o que você oferece. Você acabou de falar que também atende gestante, tal, tal, tal, mas eu quero saber um pouco mais sobre as possibilidades de acompanhamento, porque hoje é consulta somente, pelo que eu entendi.  Não tem um acompanhamento. Só que aí vai uma pergunta, você consegue resolver a vida dessa mãe, a vida dessa gestante, a vida dessa criança em uma única consulta?

17:08 - Dra. Patrícia L.
  Não, não é muita demanda, né, da mãe, da criança, não, da criança geralmente eu consigo, porque eu dou muito suporte via WhatsApp, por isso que eu não consigo atender muito.

17:18 - david (Destino Ads)
  Não é a consulta que resolve, é o acompanhamento.

17:21 - Dra. Patrícia L.
  É o acompanhamento, geralmente bebê, né, pelos primeiros 3, 4 meses, é muita demanda fora da consulta. E aí, então, eu sempre dou suporte via WhatsApp.  Legal, esse 350, tá incluso retorno, não, né? Geralmente, se for a mesma queixa naquela semana, eu até atendo de novo.  É. Eu sou muito assim, ou às vezes o paciente tá, eu tô no plantão, ah, vem aqui que eu avalio o paciente, eu sou muito, vem aqui.  Então tem mãe, vezes, deixa de dar consulta particular pra ir no plantão, que todo mundo já sabe, eu aviso, né, Eu trabalho, porque eu sempre prefiro avaliar as crianças, porque muita gente começa antibiótico de forma desnecessária.  E... Então eu falo assim, eu sempre prefiro avaliar meus filhos do que o pessoal meter antibiótico. Eu tenho paciente que usou antibiótico 12 vezes em um ano.  Caramba! É, começa a acompanhar, começa a suplementar, e aí diminui drasticamente. Eu tenho paciente de 12 em um ano usou uma vez, ou às vezes nenhum.  Que legal!

18:21 - david (Destino Ads)
  Eu tô fazendo essa pergunta, né, porque se a gente consegue resolver na consulta, pra pensar exatamente na própria mãe, no próprio paciente.  Sabe por quê? Pensando nele, a melhor saída pra ele é ter esse acompanhamento. Só que isso não pode ser somente pro WhatsApp, não pode ser no plantão, eu tenho que valorizar a médica aqui.  É, e a demanda...

18:41 - Dra. Patrícia L.
  criar.

18:42 - david (Destino Ads)
  Vem o WhatsApp, fica...

18:43 - Dra. Patrícia L.
  Por isso que eu deixei de atender plano de saúde, porque eu não estava com si, eu tava enlouquecendo no celular.  Eu imagino... Enlouquecendo, não tem como. É muita coisa. Mesmo atendendo dois períodos, era muita mãe, não tem como não.  Eu trabalho... não sei. Eu... Eu... Eu... Eu... Obrigado. Ou eu respondo o WhatsApp.

19:01 - david (Destino Ads)
  Olha, assim, eu acredito que é importante a parte da filantropia dentro do nosso processo profissional, né, a gente ajudar realmente, mas não pode ser só igual você está fazendo, né, você está ajudando muito e recebendo pouco.  Então, assim, é importante sim poder ajudar, claro, mas tem que valorizar esse seu trabalho, afinal, quanto de investimento você já não investiu em conhecimento, em práticas, em experiência, para ter todo esse conhecimento que a doutora tem hoje?  para poder entregar tudo isso que ela entrega hoje. Isso precisa voltar, precisa dar ROE, isso precisa ter retorno, entende?  Então, precisa o quê? Criar planos de acompanhamento.

19:37 - Dra. Patrícia L.
  Pensando primeiramente na própria paciente e também pensando na organização do coisa que dá, depois se tem alguns pacientes, por exemplo, eu atendi essa semana, eu reavaliei ele, eu pedi para voltar, são dores abdominais crônicas desde bebê.  Então, são pacientes diferenciados, que eu tenho que reavaliar toda semana. Eu não sei cobrar disso. Eu tenho muita dificuldade.  Por exemplo, eu avaliei na segunda passada, avaliei essa segunda e pedi para voltar segunda que vem. Não vou cobrar.  Só cobrei uma vez. Basta o seu contato aí que eu vou passar a minha filha tudo contigo de graça.  Eu alimentar de alguns alimentos pela distensão abdominal e não tem como ficar muito tempo restringindo o alimento, né? Então, aí tem que ver o que está causando.  restringe determinados grupos e reavalia. Então, é muito individual. Mas, assim, nesse paciente, são isolados. São dois pacientes, por exemplo, que tive que fazer isso por questões abdominais muito graves, assim, desde seis meses de vida que tem problemas.  Hoje ele tem oito anos. Nunca ficou sem dor abdominal. Então, tem uma paciente que acordava toda madrugada com dor abdominal.  Então, assim, são pacientes que a gente tem que reavaliar toda semana para ver como é está a evolução da dieta, né?  Sim.

20:55 - david (Destino Ads)
  E aí, você cobra o que deles? A primeira consulta.

20:59 - Dra. Patrícia L.
  A Aí depois de um mês eu cobro outro, assim, mais de um mês, daí eu fico reavaliando, entendeu? Eles têm condição de pagar mais?

21:07 - david (Destino Ads)
  Você extraiu isso deles?

21:08 - Dra. Patrícia L.
  Não sei, eu não sei. Não conseguiu extrair? tudo muito solto, então, eu não tenho dificuldade em fidelizar o paciente, eu tenho dificuldade de captar os novos.

21:20 - david (Destino Ads)
  Cobrar por isso. Cobrar por isso.

21:23 - Dra. Patrícia L.
  manter esse acompanhamento, porque muitas, assim, integrativas, duas, três consultas por ano já superam necessidades. Mas, assim, as pessoas, eu tenho paciente que fica tão bem com a suplementação, que volta uma vez no ano.  Aí, aí, pede, ah, eu tenho um que não coletou os exames, ah, doutor, tá ótimo a suplementação, não vou nem coletar os exames.  Eu falei, não, não é assim. A gente precisa ver os níveis de vitamina, como é tá, não é assim.  Eu boto uma receita que é pra três meses, mas o povo vai fazendo, vai repetindo, não tem, assim, eu acho que seria um plano, fazer o plano pra três consultas anuais.  Mas seria interessante até para obrigar o paciente a voltar. Sim, exatamente. E outra, cobrar já tudo isso, por quê?

22:08 - david (Destino Ads)
  Como você cobra pela consulta, ele tem a flexibilidade de ir ou não. Agora, quando você cobra um acompanhamento que ele já pagou, ele vai seguir.

22:17 - Dra. Patrícia L.
  Então isso é melhor para ele. É, porque se a suplementação, se ele fica fazendo um ano direto, está sendo um risco para mim.  A partir do momento que eu liberei a receita, mesmo que está 3 meses, eu posso estar prejudicando a criança.  Eu estou sentindo isso, que as pessoas ficam bem e vai só repetindo a receita, a farmácia repete por um ano.  Mesmo que eu coloque por 3 meses, a farmácia repete por um ano. Nossa. E aí, às vezes, eu estou sobrecarregando o rinho no filho da criança porque eu passei por aquelas doses, às vezes, mais altinhas.  E eu estou sentindo isso. Falei, gente, mas isso aqui era para você ter voltado há 6 meses atrás, há 8 meses atrás.

22:53 - david (Destino Ads)
  E eles estão utilizando a sua boa vontade, a sua disponibilidade, às vezes por falta de responsabilidade. E eles mesmos.

23:00 - Dra. Patrícia L.
  Isso está prejudicando a criança. É. ele quer economizar. Pegar muito leve esse, não, vou fazer doses mais baixas, porque vai que não volta.  Vai que não volta. Tipo assim, às vezes a gente usa doses mais altas por três meses, depois começa a reduzir.  Sim. Mas é isso, o povo, para voltar, não dá isso legal, esse retorno, entendeu? Entendi.

23:26 - david (Destino Ads)
  Mas só que, você tem um desafio que é depender somente de indicação. Quando você depende somente de indicação, o que vai acontecer?  Você não tem controle do público que vem. E aí, se você está atendendo um público que era do convênio, que paga somente 350, ele vai indicar quem?  Um público muito parecido. Sim. Então, gente precisa ter o quê? Captação ativa. Escolher o tipo de paciente. Eu jamais vou falar para você deixar de atender esse que você atende.  Eu estou falando sobre trazer uma outra demanda com outro perfil.

23:56 - Dra. Patrícia L.
  Porque você precisa se posicionar como tal.

23:59 - david (Destino Ads)
  Porque senão você vai ficar... Trabalhando, no particular, com o mesmo custo de plantão, praticamente. Porque se diluir todo esse atendimento que você está fazendo durante esse período, vai dar quase a mesma coisa.

24:08 - Dra. Patrícia L.
  Minha hora está bem menor do que eu ganho em plantão. Olha aí. É isso, porque a parte de suplementação eu tenho que montar em casa.  Então, cada suplementação, eu reavalie os exames pós-consulta. Eu não consigo checar o exame na consulta e fazer suplementação na consulta.  Por isso que é uma consulta que, geralmente, é para durar duas horas. Mas, uma hora com o paciente e uma hora vendo o histórico e analisando.  Olha só aí.

24:34 - david (Destino Ads)
  Pagar duas horas, R$350,00, para mim, não entra na minha cabeça.

24:39 - Dra. Patrícia L.
  De verdade, precisa se posicionar.

24:42 - david (Destino Ads)
  Pensando, poxa, tanto no seu cliente como em você. Então, esses que tem agora, você não tem controle. Eles já estão nessa base.  O que a gente precisa fazer? Trazer um novo perfil. Trazer um novo posicionamento da Dra. Patrícia. Para que ela consiga aumentar esse ticket médio.  Porque minha solução, Dra. Patrícia, grosseiramente dizendo, ela serve para quê? Para aumentar o seu futuro. Estaturamento fazendo você trabalhar menos.  Como? Aumentando o ticket médio. Trazendo um plano de acompanhamento. Trazendo um perfil de paciente com nível de consciência elevada.  Alguém que valoriza muito mais a saúde, sabe?

25:13 - Dra. Patrícia L.
  Eu posso reajustar para não fugir com o povo. Eu posso reajustar a consulta, que eu já tinha essa meta de ajustar agora em agosto.  E para os pacientes que não são totalmente novos, colocar um valor mais diferenciado. Quem já está comigo, e ao longo do tempo, eu vou ajustando para o preço normal, né?

25:32 - david (Destino Ads)
  Sim, e isso ocorre em vários mercados, tá? Um exemplo, teve uma médica que fechou comigo ontem, que ela comprou uma mentoria, né?  E essa mentoria, não nossa, de um outro expert, essa mentoria custa hoje 120 mil reais. E ela comprou há dois anos atrás por 60 mil.  Então ela consegue renovar pelo mesmo valor, porque já é um cliente que está na base. Mesma coisa você, você tem seus pacientes, que você consegue manter um valor daqueles que já estão.  Mas os novos precisam. Não tem outro valor. Você está evoluindo. seu conhecimento de dois anos atrás não é o mesmo que agora.  A sua experiência de dois anos atrás não é a mesma que agora. E isso precisa ser valorizado. Poxa, tudo sobe.  No mercado você vai e tudo subiu em dois anos. Poxa, a inflação subiu, os produtos subiram, os serviços subiram.  Por que a Dra. Patrícia não? Por que ela vai ficar parada no tempo? Não pode. Isso é desvalorizar tudo isso que você já conquistou.  Em termos de conhecimento, experiência e investimento. Então a minha solução ela vai trabalhar toda essa parte. Incluindo o aumento desse ticket médio.  Então esse lead quando ele chega, vou dar o exemplo do lead do Google aí que você está investindo. Ele vai para essa secretária, correto?

26:39 - Dra. Patrícia L.
  Vai.

26:39 - david (Destino Ads)
  Qual que hora de trabalho dela?

26:41 - Dra. Patrícia L.
  De 8h às 18h.

26:45 - david (Destino Ads)
  Então se o lead mandar uma mensagem de 18h30, 19h, ele é atendido no outro dia pela manhã?

26:50 - Dra. Patrícia L.
  É.

26:52 - david (Destino Ads)
  Tá. E aí ela tem que entender essas outras demandas também.

26:56 - Dra. Patrícia L.
  Ela não mandou um ponto. Ela fica bem perdida. Eu imagino.

27:00 - david (Destino Ads)
  E ela que faz seu agendamento também?

27:01 - Dra. Patrícia L.
  Ela que faz o agendamento.

27:04 - david (Destino Ads)
  Como você organiza sua disponibilidade com ela? Como que ela sabe os horários que você tem disponível? É fixo, né?

27:10 - Dra. Patrícia L.
  É segunda e quarta tarde que eu deixei disponível. Já deixou disponível esse horário fixo. E aí todo mundo que entra em conta, muitas mães agendam e quer agendar.  Aí eu dou conta, liga para essa secretária. Porque antigamente, no início de tudo, eu não tinha secretária ainda, eu que fazia essa marcação, eu que organizava tudo.  Mas eu não conseguia também. Ah, impossível, impossível, impossível. Mas é porque eram pessoas amigas, minha próxima, todo mundo, a gente conversa.  A parte boa é eu fico muito próxima do paciente, então... A parte boa. Isso aí. A parte boa é que eles me mandam, sempre me mandaram mensagem.  preciso desse dia. Aí a gente vai ajustando o horário, entendeu? Legal, Mas eu parei de fazer isso tem um ano, com a secretária, que eu estava também.  Agora sempre com a secretária.

27:55 - david (Destino Ads)
  E como que você organiza, tipo assim, ah, esse mês veio... Tantos pacientes, tantos fecharam consulta, tantos fecharam um acompanhamento, como que se tem essa organização comercial?  É planilha, no caderninho, tem um sistema, como que é?

28:09 - Dra. Patrícia L.
  Eu pedi pra sua secretária fazer, mas ela não tá dando conta, é isso. Ela faz relatório, eu pedi se faz um relatório, eu começo a anotar, porque eu tava anotando, mas é muita demanda, eu começo a anotar.  Aí a anotação dela, tipo assim, aí eu entrei no contato, 40, converteu isso. Mas aí não tem nome, não tem contato, não tem nada.  Eu pedi me dar o relatório, ela mandou duas linhas. Dois números ali, tem isso e isso aqui pra você.

28:40 - david (Destino Ads)
  Se vira aí. Ai, Maria, entendi perfeitamente. E me fala uma coisa, em termos de escala, né, quanto que seria, né, assim, dentro da realidade, tá bom?  Uma projeção pra daqui seis meses saudável. Fala assim, poxa, se eu faturasse isso em seis meses, eu estaria bem, estaria tranquila.

29:00 - Dra. Patrícia L.
  Se eu atendesse, eu acho que minha meta, talvez, né, assim, atender consultas na parte que eu acho que é um valor abaixo ainda, mas razoável, consultas de 500 reais, atendendo 3 períodos, 3 a 4 períodos na tarde.

29:22 - david (Destino Ads)
  Vou travar um pouquinho de novo, peraí, opa, voltou, tá por aí, Dra. Patrícia. Na tarde, na tarde assim, ela saiu.

30:07 - Dra. Patrícia L.
  Esse aqui, você. Oi, desculpa, caiu, acho que alguém me ligou e aí caiu.

30:14 - david (Destino Ads)
  Imaginei, imaginei.

30:16 - Dra. Patrícia L.
  Então, meses, eu sou modesta, então, assim, pelo menos quatro, dobrar o período.

30:22 - david (Destino Ads)
  Dobrar o período, daria quantos atendimentos nesse período?

30:26 - Dra. Patrícia L.
  Eu tenho oito, né, oito e dezesseis atendimentos. Na semana?

30:31 - david (Destino Ads)
  Na semana. Dezesseis vezes quatro, no mês, sessenta e quatro, tá? Vezes quinhentos, que você dê a consulta, daria aproximadamente trinta dois mil reais.  Isso seria suficiente para te tirar do plantão? Sim. Como você ficaria se faturasse e saísse do plantão? O muda na sua vida?  Por que você quer isso?

30:52 - Dra. Patrícia L.
  Eu quero para ficar com meus filhos no final de semana. Todo hospital que eu trabalho, a gente é obrigado a fazer plantão no final de semana.  Então, se eu Trabalho 3 hospitais, eu trabalho 3 dias do mês, final de semana. Nossa. Todos os hospitais funcionam assim, todos, todos, todos.  É rodízio, Você tem um tempo que você poderia estar com sua família. Isso. Quantos anos tem? É sua filha?  Tem 11 meses e é outro 3 anos. Uau, eu tenho uma de 11 e uma de 7.

31:23 - david (Destino Ads)
  Anos? Anos.

31:25 - Dra. Patrícia L.
  Já são grandinhas já.

31:26 - david (Destino Ads)
  E eu entendo assim, empaticamente, sabe? Essa necessidade de você estar presente ali. Travou de novo. Acho que alguém está te ligando.

31:40 - Dra. Patrícia L.
  Está grandona. Achei, não tem um prazer lá. É, toda vez que liga, acho que o Google fica com problema.  Aí, voltou. Então, minha meta é essa, então. Minha meta nem é trabalhar muito nesse momento, tipo, full time. Não é.  Minha meta é pagar a criança. É É ter tempo para estar com as crianças. E pagar as contas e as contas está muito caro hoje em dia.

32:02 - david (Destino Ads)
  Nossa, nem me fale, nem me fale. Só que assim, a gente sabe que hoje não é mais sobre tanto dinheiro, principalmente nesse seu momento, sabe?  É mais sobre questão de tempo mesmo, ter o dinheiro ali para ter uma boa qualidade de vida, para conseguir pagar as contas, né?  Mas principalmente ter tempo para ficar com a família, entendo isso perfeitamente. E a nossa solução vai te trazer isso.  Só que a gente vai focar muito mais do que R$ 32 mil. Não entendi, perdão. A gente vai focar em um faturamento maior que R$ 32 mil.  Porque a gente está falando de consulta R$,00. Só que são 64 consultas no mês, nessa nossa conta. Qual que é a nossa ideia?  Criar um plano de acompanhamento. Então, o nosso plano de acompanhamento que a gente vai te ajudar a criar, que eu já vou falar um pouquinho mais sobre isso, geralmente ele tem um ticket aí de R$ 5 mil, R 10 mil.  Então, é esse público que a gente quer trazer para você. O público que vai pagar R 5 mil, R 10 mil por acompanhamento.  Então, se de 64 consultas que você tem...

32:58 - Dra. Patrícia L.
  tem que estruturar esse negócio. Como é que vocês estão fazendo isso aí, né? Já, já.

33:03 - david (Destino Ads)
  A vai te mostrar toda essa estrutura acontecendo. Eu estou te falando agora sobre o objetivo. Por quê? Se desse 64 no mês, vamos chutar muito baixo.  Apenas 10 fecha esse plano de acompanhamento. Então, são 10 vezes 5 mil no mínimo aí, 50 mil. Mais os 32 da consulta, 82 mil.  No pior cenário.

33:24 - Dra. Patrícia L.
  Trabalhando o mesmo dano. A pessoa já vem deludida aqui.

33:27 - david (Destino Ads)
  E é uma projeção muito abaixo da realidade do que a gente oferece aqui para os nossos clientes. Você vai ver por quê?  A gente está falando que você tem a capacidade de atender 64 consultas no mês.

33:38 - Dra. Patrícia L.
  64.

33:39 - david (Destino Ads)
  Se de 64, 10 fechar, é um número muito baixo, 10 fechar no plano de acompanhamento, a gente está falando de 80 mil de faturamento.

33:48 - Dra. Patrícia L.
  Na pediatria dá, eu acredito que para fazer. por exemplo, o bebêzinho de um ano fazem consultas mensais, né?

33:56 - david (Destino Ads)
  Sim, eu tenho a Dra. Helena aqui, que ela faz o planejamento de acompanhamento. O acompanhamento que é desde o tempo que nasce até um ano.

34:04 - Dra. Patrícia L.
  São 12 consultas. É 20, 30 mil reais. porque o ideal na primeira semana de vida, você fazer um atendimento com 5 dias ali, com 15 dias fazer outro e com um mês.  E vai espaçando conforme o tempo. Exato.

34:19 - david (Destino Ads)
  Então assim, custa 20, 30 mil reais. Então eu estou falando de, sempre que eu vou fazer uma projeção, Dra. Patrícia, eu faço uma projeção abaixo da realidade.  Justamente para a gente não pensar em ilusão. Quando eu pedi para você fazer uma projeção aqui, o eu falei?  Falei, olha, vamos falar alguma coisa bem real. E você falou que dentro da sua realidade, é possível atender 64 pacientes no mês.  Agora imagina quando você conseguir sair desses plantões. Então o potencial é muito maior. Nós temos pediátricas aqui que faturam aí 150, 200 mil com uma cadeira.  É possível.

34:53 - Dra. Patrícia L.
  É a minha promessa para você?

34:55 - david (Destino Ads)
  Não é. Porque o que eu falo... Não, não me dudo não.

34:58 - Dra. Patrícia L.
  Em termos de promessa, é o que vai para o contrário.

35:00 - david (Destino Ads)
  Então eu estou falando sobre possibilidades. E você tem essa possibilidade. Eu não estou falando de alguém que acabou de se formar, Dra. Patrícia.  Eu não estou falando de alguém que não tem nenhum paciente para começar a atender agora. Eu estou falando de alguém que já tem uma longa jornada.  Que já está há dois anos atendendo somente no particular.

35:16 - Dra. Patrícia L.
  Também no particular. Eu faço essa parte de consultoria de alimentação, de laser na mama, na parte inicial da vida, na primeira semana, 15 dias de alimentação.  Geralmente as mães fazem muita fissura no mar. Então eu aplico o laser, tenho aparelho no consultório. Olha que legal.

35:33 - david (Destino Ads)
  Porque assim, a gente tem um termo que se chama LTV. Não sei se você já ouviu falar. O seria o LTV?  É o tempo, na verdade, que um cliente permanece contigo. No seu caso, você tem um dos melhores mercados.

35:44 - Dra. Patrícia L.
  Ele permanece.

35:46 - david (Destino Ads)
  Nas melhores possibilidades. Você começa a atender a mãe, enquanto gestante, e depois você atende a criança. Então o tempo que ela permanece contigo aí, às vezes, é dois anos, três anos.  E a mesma...

36:00 - Dra. Patrícia L.
  É coisa, muitas vezes, quando atender o bebê, dá pra atender a mãe também, ser duas consultas em uma, né, no caso.  Exatamente, agora isso dentro de um protocolo. implementação, checar o exame da mãe, entendeu?

36:14 - david (Destino Ads)
  Exato, é o que os pediatras fazem, traz um plano de acompanhamento, não só pra criança, pra mãe também.

36:21 - Dra. Patrícia L.
  O meu mundo é materno e infantil, então eu me especializei nessa parte também. Perfeito, então a gente consegue o que?

36:27 - david (Destino Ads)
  Agregar duas soluções em um plano de acompanhamento. Com isso, aumentar o ticket médio, entende? Então, pensa só, você oferecer, olha, a gente tem um plano de acompanhamento pra criança aqui, por 10 mil reais, um exemplo, tá?  Supondo, ok? Por 10 mil reais. Mas eu tenho um plano de acompanhamento também, que envolve tanto a criança quanto a mãe, por 15.

36:49 - Dra. Patrícia L.
  Entende?

36:50 - david (Destino Ads)
  Então a gente trabalha essa junção de soluções, tanto pra mãe quanto pra criança, aumentando o ticket médio. Só que a gente tem que pensar, quem eu quero atender?  Quem Quem público que eu quero atender? Porque se a gente for focar em quem está saindo dos planos, assim, eu não quero parecer insensível, tá, Dra. Patrícia?

37:06 - Dra. Patrícia L.
  Não quero parecer insensível.

37:08 - david (Destino Ads)
  Mas se a gente for focar somente em quem está com condição de plano, é um tipo de público. Para você dar conta de ter um bom faturamento com esse tipo de público, você vai precisar o quê?  Ter um grande volume. Que não é ideia desse projeto agora.

37:19 - Dra. Patrícia L.
  Você não quer um grande volume. Quando eu atendi, eu atendi um ano pelo plano. Fiquei um ano em média.  Eu quase enlouqueci. É sobre isso.

37:27 - david (Destino Ads)
  Então, o que a gente precisa pensar em um outro público? É o público que preza mais por qualidade, preza mais por uma exclusividade e paga por isso.  Por isso que esses planos não são baratos. Mas é para alguém que está zelando por essa saúde, tanto da própria saúde enquanto mãe, quanto a saúde do filho.  Entende? E para isso, ela quer uma consulta de uma hora e meia. Ela quer um plano de acompanhamento mais íntimo, que é o que você já oferece para um público que não tem a capacidade de hoje de pagar por isso.  Então o que a gente precisa fazer? Um outro posicionamento. Eu vou compartilhar minha tela contigo agora sobre as coisas que a gente está conversando aqui.

38:17 - Dra. Patrícia L.
  Vocês fazem essa parte de estruturação desse plano de segmento?

38:21 - david (Destino Ads)
  Sim, tá? A gente faz parte disso que eu vou te mostrar agora.

38:26 - Dra. Patrícia L.
  vocês fazem assim.

38:27 - david (Destino Ads)
  É exatamente isso que eu vou abrir agora. O que a gente vai fazer dentro desse seu projeto. Beleza? Então essa primeira parte aqui que a gente conversou agora foi um diagnóstico.  Eu vou entendendo o seu negócio, o que você faz, qual é o seu potencial. Agora é a segunda parte, onde eu vou te mostrar o que nós vamos fazer dentro desse diagnóstico que eu acabei de executar contigo aqui.  Então são todos esses pontos que nós vamos trabalhar. Primeiramente, aquisição. Segundo, atendimento, que hoje é um dos seus maiores gargalos.  Depois, tecnologia e organização. Hoje você não tem essa organização. Porque está refém de uma secretária. Depois nós vamos trabalhar o que?  A conversão, tá? Pra depois chegar no financeiro em escala, que é sobre o faturamento. Então nós vamos trabalhar cada ponto desse aqui agora, ok?  Então, termos...

39:13 - Dra. Patrícia L.
  consigo aumentar a minha tela aqui pra enxergar aqui mesmo. se você virar na horizontal pode ser que Isso, acho que agora eu consegui.  Deu certo? Deu. Perfeito.

39:21 - david (Destino Ads)
  Então aqui a gente vai começar, Dra. Patrícia, na aquisição, tá? Qual que hoje é a maior dificuldade dos médicos em termos de aquisição?  É depender de uma ou duas fontes. Ah, David, dependo... A maioria, tá? David, eu dependo praticamente de indicação. Ótimo.  Indicação é o melhor paciente? Não tem como negar isso. Só que eu não romantizo, tá? Toda fonte de aquisição tem a sua sombra.  Nenhuma é perfeita. Vamos falar sobre o tráfego. Poxa, tráfego que é hoje o que gera mais demanda, né? Não é perfeito, porque se mudar uma política na plataforma do Google, vai cair sua demanda.  Se você depende somente de tráfego, se você depende... Depende somente disso, abre um rombo no seu volume, abre um rombo no seu faturamento.  Vamos falar sobre a melhor, que é a indicação? Também não é perfeita. Por quê? Você não tem previsibilidade alguma.  Você não sabe quantas pessoas a Dona Maria vai te indicar mês que vem. Então você vai dormir sem ter previsibilidade, sem saber quanto você vai faturar.  E outra, por que também não é perfeita? Porque você não tem controle do que você vai trazer. Qual é o público que você vai trazer?  E aí você continua trazendo aquele público de plano, público de convênio. Que não tem condição de aumentar o seu ticket médio.  David, já que nenhuma fonte é perfeita, qual que a saída? Diversificar essas fontes. Então o que a gente vai fazer no quesito aquisição?  Diversificar. Vamos trazer aqui até sete fontes de aquisição. Vamos trabalhar primeiramente. Lembra quando eu falei lá no começo que não somos uma empresa de tráfego somente?  Por quê? Olha o tráfego onde está. Ele é a pontinha do meu iceberg. Existem várias outras coisas para a gente trabalhar para esse lead.  Para virar um paciente. Para que você deixe de falar que esse vídeo está desqualificado. Então aqui a gente vai começar sim com o tráfego, porque é uma fonte maravilhosa de aquisição, porque você tem controle do que você vai oferecer.  Então a nossa estratégia a partir de agora, um exemplo, é a gente vender plano de acompanhamento para gestante e depois plano de acompanhamento para mãe e para filho.  Então tem um controle do que eu vou oferecer. Com isso tem um controle do público que eu trago. Então é muito importante ter tráfego.  Então vamos falar aqui sobre o Meta Ads. Seria Instagram e Facebook basicamente ali. Tudo que envolve tráfego, nossa responsabilidade, nós vamos executar.  Tudo isso que eu estou te apresentando aqui, quem executa, somos nós.

41:44 - Dra. Patrícia L.
  Outra vez, no caso, eu não tenho... Eu já tive Facebook, né? Tipo, rodar as coisas, esses anúncios, vou ouvir de vocês no Instagram.  E Facebook. Tá?

41:55 - david (Destino Ads)
  Então nós vamos rodar esses anúncios. Então quando for no Meta, toda a parte... De criativo, nós vamos fazer. Então, as artes, os carrosséis, as fotos, os vídeos somos nossos que os editamos.  Ah, quando for vídeo, eu te mando o roteiro, frase por frase, você grava esse material, manda o material bruto para a gente e os meus editores vão editar, de acordo com as estratégias que você já aprovou.  Ok? Então, nós fazemos tudo isso. No Google, eu vou te trazer um outro site. Nós vamos criar. Por quê?  Se eu pego o seu site e ele não dá resultado, eu posso terceirizar essa responsabilidade. Poxa, Dra. Patrícia, não está dando certo por conta que esse site não está muito bom.  Agora, se eu fiz o site, se eu criei a campanha, se eu fiz tudo, de quem é a culpa?  Minha. Não tem como eu terceirizar isso. Então, nós vamos criar esse site, vamos criar essas campanhas e aqui nós trabalhamos no formato de squad.  Já ouviu falar desse formato de squad?

42:52 - Dra. Patrícia L.
  O que seria?

42:54 - david (Destino Ads)
  Geralmente, quando você contrata uma empresa de tráfego, ou você tem contratado aí, quem cuida da sua conta é uma pessoa.  Tem um gestor de tráfego lá cuidando da sua conta. Só que se essa pessoa sair dessa empresa? E se essa pessoa não é tão eficiente?  Você vai ficar refém dessa pessoa? A gente não acredita nesse modelo. Então quando a Dra. Patrícia entra para a nossa equipe, tem um squad, tem um time cuidando das suas contas.  Então não é uma pessoa, é um time. Geralmente tem três a quatro gestores de tráfego, dois designers, um estrategista e um head performance que é o líder deles.  Por quê? Uma cabeça pensa melhor, aliás, duas cabeças pensa melhor que uma. Então quando você tem um time cuidando das suas contas, é muito mais simples gerar esse resultado.  Entende? Então tudo que envolve tráfego, nossa responsabilidade. Você não vai ficar sem tráfego. Ok? Só que ela, o tráfego, é a pontinha do iceberg.  Onde a gente vai entrar agora? Já que essa fonte é paga. Então você investe um dinheiro para ter esse paciente.  Hoje você está investindo em torno de mil reais.

43:55 - Dra. Patrícia L.
  Correto? Correto?

43:56 - david (Destino Ads)
  Mas para ter três pacientes não está fechando essa conta.

43:59 - Dra. Patrícia L.
  Não.

44:00 - david (Destino Ads)
  Então o que a gente vai trazer agora? Fontes orgânicas. Por quê? Se eu invisto somente em tráfego, eu fico com um CAC muito alto.  Custo por aquisição de cliente muito alto. O que a gente precisa fazer? Trazer fontes orgânicas. Então eu vou trazer aqui reativação de base.  Poxa, você disse para mim que atende cerca de 64 pacientes por mês, correto? Não, eu atendo oito, né?

44:23 - Dra. Patrícia L.
  Eu quero a minha meta em seis A meta é 64. Hoje você atende quantos? Por semana, né? Oito semanal.

44:29 - david (Destino Ads)
  Oito semanal. Oito vezes quatro. Trinta e dois pacientes por mês. Você está atendendo hoje na média. Vezes doze, que seria um ano.  Trezentos e oitenta e quatro pacientes num ano, na média. Tá? Já se passou então, pelo menos aí nesses últimos dois anos, mais de seiscentos pacientes através de você.  Tá? Agora entra reativação de base. O que é reativação de base? É, eu tô te ouvindo, eu vou só transferir um dinheiro aqui, tá?

44:58 - Dra. Patrícia L.
  Eu tô te ouvindo. Eu espero um minutinho não ter problema, não, até pego uma água aqui rapidinho, então, pode transferir.

45:03 - david (Destino Ads)
  Vai pagar a manicure? Isso.

45:07 - Dra. Patrícia L.
  Chegou a hora boa, manicure. Aluguei ela aqui hoje. Adorando essas estratégias, já vou querer o contato. Ela também divulga, ela é maravilhosa.  Já vamos conversar a respeito.

45:21 - david (Destino Ads)
  Já tenho duas clientes pra você aqui que tá precisando fazer a unha, ó. Inclusive, uma tá comendo a unha aqui agora, tá?  Fala pra ela que não pode.

45:28 - Dra. Patrícia L.
  Aqui é de gel, ó, dura 15 dias, maravilhoso.

45:32 - david (Destino Ads)
  Elas estão precisando, tá aparecendo a minha unha, tudo pra dentro. Olha lá. Deixa eu ver como fica, né?

45:36 - Dra. Patrícia L.
  185. Jéssica de Oliveira Mendes, né? Isso. Vou lá, mulher, obrigada, tá? Vai, espana aí. É hora que dá. Não deixei nada, né?  Beijos, beijos. Tchau. Tchau, manicure.

45:52 - david (Destino Ads)
  Tchau, tchau.

45:53 - Dra. Patrícia L.
  Tchau, Deixa eu só enviar o comprogramento. Tchau, tchau. tchau. tchau. E agora, Dra. Patrícia, vai para onde?

46:05 - david (Destino Ads)
  Eu vou ficar no carro para terminar nossa reunião.

46:08 - Dra. Patrícia L.
  Ah, legal.

46:09 - david (Destino Ads)
  E depois tem plantão hoje?

46:10 - Dra. Patrícia L.
  Tem, eu tenho um consultório hoje para atender os pacientes. Que legal. Começa que hora o atendimento? Uma hora. Uma hora, bacana.

46:19 - david (Destino Ads)
  Temos um tempinho também.

46:22 - Dra. Patrícia L.
  Eu vou entrar no elevador, talvez fique um pouquinho ruim. Eu vou esperar você chegar no carro.

46:26 - david (Destino Ads)
  Vou só pegar uma água enquanto isso, rapidinho, tá?

46:53 - Dra. Patrícia L.
  É isso não, é aliú. É, tem que sair aqui. Tá me ouvindo? ouvindo? Eu acho que está me ouvindo?  Oi? Oi, estou te ouvindo. te ouvindo? Estou te ouvindo. Estou esperando você chegar no carro. Certo. Só para me organizar, a gente consegue terminar, enquanto eu vou ficar aqui no carro, a gente termina, que é mais tranquilo.  Ah, maravilha.

47:46 - david (Destino Ads)
  Acredito que agora é cerca de meia horinha. Dependendo de você e das suas dúvidas aí, mas da minha parte que vai ser breve, tá?  Tá bom.

47:54 - Dra. Patrícia L.
  Perfeito.

47:54 - david (Destino Ads)
  Chegou aí? Cheguei.

47:57 - Dra. Patrícia L.
  Bora. Então é seguinte, eu estava falando sobre a reativa...

48:01 - david (Destino Ads)
  Fiz uma conta aqui com os 8 pacientes que a doutora está atendendo hoje na semana, no ano dá em torno de 384.  Em 2 anos, que foi o projeto que ela me falou que está atendendo aí, daria 700 pacientes que já passaram por consulta.  Eu também vou contar nessa base pessoas que entraram em contato e por algum motivo não avançaram. Só que é nos dados saber, Dra. Patrícia, que hoje um dos maiores mercados a nível internacional é o mercado de base.  Empresas compram base de outras empresas, às vezes por bilhões de reais. Mas por que você está me dizendo isso?

48:35 - Dra. Patrícia L.
  Para te fazer a seguinte pergunta. Eu não tenho dados de ninguém.

48:39 - david (Destino Ads)
  Hoje, o que você faz para reativar essa base? Você tem alguma estratégia para entrar em contato?

48:45 - Dra. Patrícia L.
  Todos os meus pacientes, todos, 100%, eu tenho número de conversas do WhatsApp, que eu nunca pago. Eu tenho. Tá lá.  Tá lá. Tem dois anos atrás, eu não pago nada no WhatsApp. Faz alguma ação? com esses números? Nada, só está parado, mas eu tenho, mas está parado o WhatsApp.

49:05 - david (Destino Ads)
  Vamos fazer uma continha do que tem parado aí no seu WhatsApp, tá? Vamos supor aqui na minha conta deu 700, mas vou colocar 500 conversas que você tem lá no seu WhatsApp.  A gente está com uma taxa de conversão aqui de reativação de base que varia aí de 15% a 35%, mas vamos fazer sempre uma conta bem abaixo.  Então de 700 eu coloquei 500. Se o meu mínimo aqui é 15%, eu vou colocar 5%. Vamos supor que a gente consiga converter 5%.  dessa sua base. Eu estou falando de 25 novos pacientes, dessa sua base. Vamos supor que desses pacientes, apenas eles não fecham nenhum plano de acompanhamento, só consulta.  25 consulta a 500 reais que é um novo plano, eu estou falando de 12 mil reais que moram na sua base, só não foi para o seu bolso ainda.  O que é essa reativação de base afinal? É nós criarmos algumas estratégias para entrar sua Estar em contato com essa base a fim de extrair algumas possibilidades.  Entre elas, agora você vai ter um plano de acompanhamento. Entre elas, trazer essa base para um plano de acompanhamento, trazer essa base para uma nova consulta, porque ela pode estar precisando, mas também trazer indicação, também trazer uma avaliação lá no Google.  Então, o que eu faço? Eu pego a minha tecnologia, extraio toda essa sua base, porto esses seus contatos, e minha tecnologia entra em contato com essa base a fim de extrair essas possibilidades.  Sem depender de uma secretária, sem depender da própria Dra. Patrícia, pode falar.

50:35 - Dra. Patrícia L.
  Então, eu tenho que ter um número, né? Tem que ter um número lá, a conversa que está lá. O número.

50:41 - david (Destino Ads)
  Então, eu extraio esse número e minha tecnologia entra em contato, a fim de extrair um plano de acompanhamento, uma consulta, uma educação, uma avaliação.

50:51 - Dra. Patrícia L.
  Eu recebi uma hoje, uma paciente médica que eu fui, uma gineco, acho que ela começou a usar a automação, que do nada, tem mais de um ano e meio que eu fui,  Ela mandou mensagem hoje. E falou o que? Falando, perguntando, é sempre bom cuidar da saúde, já tem mais de um ano que eu fui em consulta, se eu não quero agendar uma nova consulta.  O que você achou disso? Achei legal, achei legal.

51:15 - david (Destino Ads)
  Porque fazia tempo que ela não lembrava de você. Agora imagina todos os meses você recebendo isso dela. Poxa, Dra. Patrícia, como que está as coisas?  Mudou alguma coisa? Está precisando de alguma coisa? Passou por alguma experiência diferente recentemente? Todo mês você receber um cuidado dela.  Às vezes ela te mandar um vídeo falando com você, sabe? Falando alguma novidade lá da clínica dela. Isso é uma reativação de base que ela acabou de fazer contigo.  Agora, isso que ela fez contigo, provavelmente, os milhares de pacientes que já passou por ela receberam também. Você talvez não precisa, mas vamos supor que você estivesse precisando.  O que iria acontecer?

51:53 - Dra. Patrícia L.
  Marcar uma consulta. Marcar uma consulta.

51:56 - david (Destino Ads)
  Entende? Então essa estratégia você está vendo na prática. E funciona. Entende? Só que eu coloco uma tecnologia para fazer isso.  Porque se eu depender de uma secretária, coitada, não vai dar. Se eu falar para a Dra. Patrícia fazer, coitado, também não tem esse tempo.  Então eu coloco uma tecnologia para fazer isso. Entrar em contato. Então agora você tem Meta Ads, Facebook, Instagram, você tem Google Ads e reativação de base.  São três fontes de aquisição. Só que não para por aí. Agora o eu vou fazer? Ranqueamento no Google Meu Negócio.  O que é o ranqueamento no Google Meu Negócio? É esse seu perfil aqui que eu estava visualizando. Poxa, você já tem cinquenta avaliações lá.

52:34 - Dra. Patrícia L.
  De forma espontânea.

52:37 - david (Destino Ads)
  Imagina se você pedisse para todo mundo.

52:39 - Dra. Patrícia L.
  Não foi espontânea não. Isso foi intencional. A gente manda intencional. Conseguiu pedir? Os trinta e nove eu mandava. primeiros trinta e nove.  Aí depois a secretária começou a mandar. E aí, como foi? Eu mandava, né? Depois que eu finalizava a consulta, entregava a receita.  E aí eu tive algumas pessoas que iam. E aí, como foi? Muitos acabam não fazendo, né?

53:01 - david (Destino Ads)
  Sim, você acredita que essas 50, quantos você pediu pra ter 50?

53:07 - Dra. Patrícia L.
  Acho que a maioria, porque eu preciso do link, né? Maioria, eu mandei, foi intencional mesmo. falo assim, quantos você mandou pra ter 50?

53:17 - david (Destino Ads)
  Ah, eu mandei pra 80, pra 50 me avaliar.

53:20 - Dra. Patrícia L.
  Tem uma ideia, mais ou menos? Manda pra 50 fazerem. 500? Tipo assim, a secretária, depois que a secretária foi fazer, caiu muito.  Caiu muito. Quando era eu pedindo... Mas será que ela pedia mesmo? Ela fala que manda, né? E aí, de vez em nunca, na semana passada, acho que chegou um.  Então, de vez em quando, alguém acaba fazendo. Entendi. eu não sei se ela manda realmente pra todo mundo. Porque eu tava fazendo tudo.  Aí eu cheguei num ponto que eu tava, tipo, marcando consulta, pedindo tudo. Tava muito estressante. Ah, tem coisa que não tem como.  E esse estresse você leva pra casa, você leva pra casa. A consulta, ele reverbera para todo, você é um ser humano, não tem como.  Entende?

54:04 - david (Destino Ads)
  Mesmo que você tenha esse controle emocional, a energia não mente. É, vai se fadigando. Vai, vai. Então, qual que é a minha ideia aqui em termos de ranqueamento no Google Meu Negócio?  Me fala uma coisa, qual que é a percepção de mudança que você sente de um paciente do jeito que ele chega na consulta para o jeito que ele sai dessa consulta?  Qual que é a mudança que você sente nele ali? Assim, eu resolvo a vida do paciente mesmo.

54:28 - Dra. Patrícia L.
  Eu resolvo, literalmente, dores abdominais crônicas, alergias alimentares, a suplementação vem, ajuda muito, né? Então, o problema é a criança que fica muito doente, que não toma antibiótico, começa a não tomar mais antibiótico.  Então, eu resolvo toda a minha demanda. É muito difícil eu não resolver algum problema.

54:46 - david (Destino Ads)
  Qual que o sentimento que ele sente depois da consulta? O você percebe? Que eles ficam muito gratos, né?

54:52 - Dra. Patrícia L.
  Eu recebo um presente, me... Então, boa parte dessas pessoas, assim, foi que acabaram... Fazendo são pessoas que se sentiram muito gratas e acabaram fazendo, que a maior parte é isso.  Se a secretária manda, acaba não fazendo.

55:07 - david (Destino Ads)
  É, principalmente se passou o momento, né? Porque, ó, eu vou resumir esse sentimento que ela sente em um sentimento de gratidão, então, tá?  Quando a gente sente um sentimento de gratidão por algo ou alguém, o nosso subconsciente percebe que a gente meio que deve.  É o gatilho da reciprocidade. Poxa, ela me ajudou muito, eu sinto que eu devo algo a ela. Então, nesse momento que ela sair da consulta, a minha tecnologia vai entrar em contato com esse paciente, com essa paciente.  Com algo mais ou menos assim, tá? Senhora paciente, ficamos muito contentes com a oportunidade que você nos deu de te promover essa experiência.  Que nota você daria de 1 a 5 no WhatsApp? É um NPS que a gente chama, né? É entender qual que é o que ela achou.  Primeiramente, importante você saber, ter esse feedback, né? Se ela avaliar de 4 a 5, o que a minha tecnologia faz?  Manda o link do seu Google, meu negócio. Senhora paciente, poderia nos avaliar no Google? É muito importante pra gente.  Ela vai lá e faz. Então, momento, o paciente já pagou a consulta, agora que você vai ter plano de acompanhamento, talvez já fechou um plano de acompanhamento, o a gente vai extrair?  Uma avaliação lá no Google. Por quê? O cliente que vem do Google, negócio, primeiro, que ele vem com o mesmo custo de uma indicação, zero, margem de lucro lá em cima, tá?  Segundo, ele vem com a mesma percepção de valor que uma indicação, porque ele está vendo várias avaliações positivas lá.  Então, ele chega já sem querer não fechar contigo, essa consulta. Então, tem que dar o real valor. Só que eu faço isso de forma automática.  Então, as suas indicações agora, ela é recolhida de forma automática, sem depender de uma secretária, tá? E sem depender da Dra. Patrícia também.  E no time certo. Por quê? Se eu for pedir uma avaliação daqui três dias, já esfriou. Ela já está embolada na vida dela, já está resolvendo tudo que ela tem para resolver lá, esfriou.  Agora, quando ela sai da consulta, minha tecnologia é de contato. Extraímos essa indicação. Aumentamos o ranqueamento orgânico no Google.

56:59 - Dra. Patrícia L.
  Aí você... Tem acesso à agenda, porque isso é a partir do momento que a saiu da consulta naquele momento A gente tem acesso.  Isso. manda. Isso.

57:06 - david (Destino Ads)
  Aí a minha tecnologia entra em contato, recolhe essa avaliação. Só que, vamos lá, ela avaliou de 4 a 5.  Então o sentimento dela é de uma satisfação muito grande. Nesse momento, a minha tecnologia entra em contato de novo com ela.  Senhora paciente, ficamos muito contentes com a sua satisfação. É muito importante a gente saber sobre a sua satisfação. Mas me conta uma coisa.  Você conhece de uma as 5 pessoas, as 5 mães, no caso ali, que gostariam de passar por isso também?  Que precisam passar por isso também? O eu estou fazendo agora? Eu saí do ranqueamento do Google Meu Negócio e entrei na indicação automática.  A minha tecnologia recolhe a indicação automática também.

57:45 - Dra. Patrícia L.
  É, é bem legal isso aí. Por quê?

57:47 - david (Destino Ads)
  Eu tenho clientes aqui, doutora, que um único cliente me trouxe mais de 10 novos clientes fechados.

57:53 - Dra. Patrícia L.
  Um único cliente.

57:55 - david (Destino Ads)
  Qual que a estratégia aqui? Fazer de um único paciente seu um ecossistema de aquisição.

58:01 - Dra. Patrícia L.
  Então uma coisa que me deu muitos pacientes novos foi mães que estão em grupos de WhatsApp com alergia alimentar, mais grave assim, que aí muitos pediatras não resolveram, aí acabou indo pra mim.  Então eu tenho a minha maior demanda de pacientes alimentares, porque eu tô nesse grupo de WhatsApp.

58:21 - david (Destino Ads)
  Olha que legal, é mais uma fonte, entende? Então ter várias fontes é a saída pra ter sempre volume, mas sempre respeitando a sua disponibilidade.  Então agora a gente vai pedir essas indicações de forma automática, entende? Por quê? Já pensou, se uma paciente te indica, sei lá, 5, uma paciente te indicou 5?

58:46 - Dra. Patrícia L.
  Sim. Opa, bati a câmera.

58:50 - david (Destino Ads)
  Acho que a câmera e o microfone desligou. Opa, voltou, voltou, bati sem querer. Então assim, imagina, um paciente te trazer mais de 5.  Isso é possível. Talvez não ocorre hoje porque você simplesmente não pediu. Porque você disse que essas indicações ocorrem de forma espontânea.  Agora, imagina você tem, então, agora, você tem, pô, você saiu de 90% de indicação espontânea barra 10% de tráfego para MetaAds, Google Ads, reativação de base.  Pô, caiu.

59:25 - Dra. Patrícia L.
  Caiu? Voltou. Acho que alguém te ligou.

59:28 - david (Destino Ads)
  Então, você tem agora MetaAds, Google Ads, reativação de base, ranqueamento no Google Meu Negócio, indicação através de processos agora.  Só que eu vou unir com boca a boca, que você disse que é 90% do seu faturamento, mais o seu Instagram, que você cria conteúdo ali também.  Então, são sete fontes de aquisição agora. Nesse momento, eu sanei o problema de volume. E outra, agora com intenção, volume intencional, que é o quê?  Buscar pacientes com condições melhores. Colocar a Dra. Patrícia... Num posicionamento, enquanto uma profissional que tem um ticket maior, valorizando o seu tempo.  Por quê? Eu quero que você fature mais trabalhando menos, aumentando o ticket médio. Só que, quando eu resolvo esse problema de volume, através de sete fontes de aquisição, eu crio um outro problema muito grande nesse seu cenário atual, que é o atendimento.  Porque se eu pegar todo mundo e jogar lá para seu secretário atender, com a conversão que ela está baixista, não vai dar certo.  Alguma dúvida sobre aquisição? Não. Perfeito. Agora eu preciso entrar, então, no quesito atendimento. Porque, como eu disse, se pegar todo esse volume e soltar na mão da secretária que não está dando conta, eu travo ela, coitada.

1:00:42 - Dra. Patrícia L.
  Mais do que ela já está travada.

1:00:44 - david (Destino Ads)
  Então, eu preciso agora resolver o seu problema de atendimento. E eu vou resolver. Mas, para falar de atendimento, eu preciso lembrar, doutor, o seguinte.  A nossa maior especialidade não é médico. Fássimo.

1:00:56 - Dra. Patrícia L.
  Não. É o quê?

1:00:58 - david (Destino Ads)
  Por quê? Vamos lá. Nós estamos com 5 anos de mercado, 3 anos somente na área médica, mas cada médico que entra para mim aqui, me traz milhares de pacientes para eu atender.  Então, por consequência, a nossa maior especialidade é paciente e não médico. Agora, munido dessa informação, eu entro no quesito atendimento, trazendo o que?  Um maiar de atendimento 24 horas. Nesse momento que eu falo Iá, tem gente que cai para trás, dá infarto, fala Deus me livre.  Normal, faz parte do jogo. Por quê? Você já teve alguma experiência com Iá?

1:01:35 - Dra. Patrícia L.
  Atender, atender assim, em que sentido? De mandar mensagem, robozinho, mandar mensagem? Sim.

1:01:42 - david (Destino Ads)
  Você já teve essa experiência?

1:01:44 - Dra. Patrícia L.
  Você já foi atendido por uma Iá? Já.

1:01:46 - david (Destino Ads)
  Como foi a experiência?

1:01:50 - Dra. Patrícia L.
  Não, só que às vezes quando a gente, a dúvida é muito específica, vezes começa a dificultar. Você já teve alguma Iá de atendimento para você?

1:01:59 - david (Destino Ads)
  Não. A não.

1:02:00 - Dra. Patrícia L.
  Não, legal.

1:02:01 - david (Destino Ads)
  Ó, o que que vai diferenciar? Dentro do mercado de IA, tem várias IA. A maior parte consegue, tipo, conversar tranquilo, né?

1:02:09 - Dra. Patrícia L.
  Consegue, mas tem que diferenciar uma IA da outra.

1:02:11 - david (Destino Ads)
  É a mesma coisa que diferencia um humano do outro. É a sua criação, é a sua configuração, tá? E por nossa maior especialidade, ser paciente, a nossa IA, ela tem um trato muito humanizado.  Tanto que a maioria dos meus médicos aqui colocam o nome da IA com o mesmo nome da secretária, pra parecer um atendimento unificado.  Você viu o post que o meu senhor publicou lá ontem? É uma cliente nossa falando assim, eu não acredito que isso aqui é uma IA.  Vocês estão colocando alguém pra atender aí, né? Fala a verdade. E não, é uma IA. Por quê? Qual que é a missão dessa IA?  É qualificar, não é vender. Quem é que vende aí dentro do seu projeto? Fala pra mim. Quem faz a venda?  Da consulta, do plano?

1:02:53 - Dra. Patrícia L.
  É o próprio paciente, né? Que ele vem e agenda. Não, não, não.

1:02:57 - david (Destino Ads)
  Quem faz a venda é a Dra. Patrícia. É a própria Dra. Patrícia.

1:03:02 - Dra. Patrícia L.
  Entende que vai falar sobre valores.

1:03:04 - david (Destino Ads)
  Porque se eu paguei, enquanto um paciente, eu paguei para a Dra. Patrícia, que é a minha médica, por essa consulta, quem é que tem a autoridade de me passar um preço de um plano de acompanhamento?  É você, Dra. Patrícia.

1:03:20 - Dra. Patrícia L.
  Eu paguei para te ouvir.

1:03:22 - david (Destino Ads)
  Você é a autoridade. É você que vai falar o que eu posso fazer ou não posso fazer. É você que vai falar o quanto eu vou investir e o quanto eu não vou investir.  Entende? Só que a minha A, ela entra para qualificar. Como assim? Para eu trazer um agendamento, porque você viu lá no meu anúncio que é, trazemos o paciente qualificado e agendado.  Para eu levar esse paciente para a Dra. Patrícia, ele precisa ter interesse, necessidade e poder aquisitivo. Porque não faz a mínima, não faz o mínimo sentido eu levar uma pessoa que não tem interesse, uma pessoa que  Que não tem necessidade. E uma pessoa que não tem poder aquisitivo. Então ele vai passar por essa qualificação. Chegou esse paciente, ele vai ser atendido imediatamente por essa IA.  Pode ser um domingo, três horas da manhã. Vai ser atendido, vai ser tirado todas as dúvidas dele. Porque essa IA é personalizada para o seu projeto.  Só que ela também vai qualificar. Vai entender, tem necessidade, tem interesse, tem poder aquisitivo. Passou na qualificação, eu te entrego ele literalmente agendado.  Aqui eu cumpro o que você viu no meu anúncio. De te pegar esse paciente agendado. Então eu gerei esse paciente através de até sete fontes diferentes.  Atendi, qualifiquei e te entreguei ele agendado. Então essa IA faz isso. Ela qualifica através de perguntas. Então ela vai fazer algumas perguntas para entender esse cenário.  Agora eu trago o que? Tecnologia e organização. Como? Ela vai fazer primeiramente um follow-up automático. Porque vamos supor que o paciente não fechou nesse momento.  Nesse essa gestante não fechou por questões financeiras.

1:05:03 - Dra. Patrícia L.
  Ah, não tinha dinheiro para avançar.

1:05:05 - david (Destino Ads)
  Ótimo, ela não tem dinheiro hoje, mas daqui 15 dias, 30 dias, pode mudar a situação dela. Ela pode receber uma promoção ali no trabalho, ela pode receber um dinheiro que ela não estava esperando e o que vai fazer com que ela feche contigo e não com o concorrente é o relacionamento.  Então, o que essa minha faz? Vai nutrindo ela de tempos em tempos, mesmo que ela esteja desqualificada nesse momento.  Vai mandando um vídeo da doutora, vai mandando algo referente ao consultório, referente à consulta, posso mandar um áudio, enfim, eu posso programar qualquer coisa para ir nutrindo esse follow-up.  Com isso, eu vou trazer o quê? Confirmação de consulta. Lembra que eu falei sobre a confirmação de consulta? Ah, a pessoa agendou para daqui 4 dias, 5 dias.  A minha vai mantendo esse relacionamento durante esse tempo, perguntando como essa pessoa está, o que ela está sentindo, para que quando ela chegue na consulta, ela consiga, de fato, avançar.  Avançar para um protocolo, avançar para um plano de acompanhamento. Eu vou aumentando a percepção de valor dela. Com isso, a gente vai trazer o que?  A gestão completa do funil. Isso daqui, de verdade, hoje é uma das coisas mais importantes que você precisa. O que é a gestão completa do funil?  É um CRM, é um sistema. É isso tudo aqui. Então, hoje você tem uma empresa contratada de tráfego, certo?  Então, provavelmente, você fica refém de um relatório mensal para saber o que aconteceu. É isso, basicamente? Tá, então você depende desse relatório.  Com a gente, não. Com a gente, você tem esse sistema. Esse sistema você consegue acompanhar em tempo real tudo o está acontecendo.  Aqui os números. Eu vou pedir só para você não se apegar aos termos aqui, porque esse é o nosso CRM, está configurado para a nossa agência.  Eu vou te pegar ele 100% personalizado para o seu consultório. Então, o que você vai saber? Poxa, quantos vídeos chegaram?  Quantos agendaram? Quantos compareceram? Quanto disso virou consulta? Quanto disso virou plano de acompanhamento? E o principal, quanto disso virou o faturamento sem que você...  Precisa esperar 30 dias para ter um relatório mensal? É só você colocar aqui, poxa, como foi essa semana? Como foi ontem?  Como foi o mês? Aqui para a gente poder faturar, agora nosso faturamento atual está em torno de 1 milhão e 700 mil.  Para a gente poder bater esse faturamento, todos os meses nós investimos cerca de 50, 70 mil de tráfego. Odei, está falando isso para se achar?  Claro que não. Eu estou falando isso para não ser hipócrita. Por quê? Tem muita empresa falando assim, Dra. Patrícia, você precisa investir em tráfego para poder ter resultado.  E aí devolve a empresa, devolve a pergunta para essa empresa. Ô legal, quanto que você investe? Eu conheço o meu mercado, diz Dra. Patrícia.  Nesse momento a maioria fica em silêncio. Você já perguntou quanto que a sua empresa investe em tráfego para eles?  Já fez essa pergunta para eles?

1:07:43 - Dra. Patrícia L.
  Não, não estou na ideia.

1:07:46 - david (Destino Ads)
  Porque é fácil falar para você investir e eu não investir. Para mim isso é hipocrisia e eu não posso fazer isso.  Por isso que eu estou te falando quanto que a gente investe para bater a nossa meta. E é isso que eu quero para a Dra. Patrícia.  Entende? Você poder investir cada vez Uma mais, só que sempre de forma responsável. Poxa, esse mês eu investi igual você vai investir no mil.  Poxa, investi mil, voltou um bom retorno, o eu vou fazer mês que vem? Vou aumentar. A matemática é simples, só que nós vamos te mostrar o que está dando certo.

1:08:15 - Dra. Patrícia L.
  Entende?

1:08:16 - david (Destino Ads)
  Aqui você vai ter também integração dentro desse sistema com WhatsApp, Facebook e Instagram. Olha que maravilha. Todas as conversas que caem nessas plataformas, caem diretamente aqui.  Por aqui você consegue fazer ligação no WhatsApp, mandar áudio, mandar arquivo, mandar mensagem no Instagram, tudo por um único sistema.  Para que serve esse sistema? Facilitar sua vida durante o seu dia a dia.

1:08:38 - Dra. Patrícia L.
  Basicamente para isso.

1:08:39 - david (Destino Ads)
  Também tem integração com a agenda do Google, que hoje é mais completa. Por isso que eu literalmente te integro esse paciente agendado.  Então hoje você tem a sua disponibilidade que você já fechou a agenda lá para a sua secretária. Eu coloco essa mesma disponibilidade aqui.  Aí quando a IA for fazer o atendimento, vai ver quais os horários são disponíveis. E vai apresentar esse horário para esse paciente.  O clima... O paciente escolheu, ela vem aqui e fecha a sua agenda.

1:09:03 - Dra. Patrícia L.
  Então é uma agenda padronizada do Google. Do Google.

1:09:08 - david (Destino Ads)
  Hoje você trabalha com qual agenda?

1:09:10 - Dra. Patrícia L.
  É um prontuário eletrônico, chama MedX. Legal. Eu consigo fazer o quê?

1:09:17 - david (Destino Ads)
  Essa comunicação entre eles. Para a gente saber o que tem lá e disponibilizar aqui somente o que tem disponível, o que já fechou lá.  Ter essa comunicação. É possível? Por quê? Agora eu centralizei, te entregando esse paciente agendado. Ah, agendou aqui? A sua secretária sabe que já está agendada aqui, não tem como.  Ela, quando chegar algum paciente, sei lá, chegou alguém no presencial, ela já vai ver todos os horários que estão disponíveis.  Entende? Então isso seria a gestão completa do funil. E fica tranquila que toda essa parte de treinamento já está incluso.  Agora eu vou entrar aqui para finalizar a conversão, para aumentar a eficiência. Para isso eu trago um treinamento para a secretária.  Prelocais. Prelocais. Vender a sua consulta, porque hoje você está trabalhando com a secretária da clínica, mas quando você tiver full time aí no seu projeto, você pode ter uma secretária exclusiva sua, e aí entra um treinamento para ela também.

1:10:14 - Dra. Patrícia L.
  Mas aí tem que ser remoto, né, porque lá só tem espaço físico para uma.

1:10:17 - david (Destino Ads)
  Pode ser, se for necessário, pode ser remoto, só que agora você já tem uma IA remota, uma secretária remota que é a nossa IA, já está fazendo toda essa parte entregando o paciente agendado, tá?  Vai entrar o que agora? Nesse ponto, eu acho que hoje é o principal para você, tá? Que é o treinamento para você, para a Dra. Patrícia, um treinamento de vendas, para a Dra. Patrícia, porque é a palavra dos próprios médicos aqui, tá?  David, a gente não foi ensinado na faculdade a vender, a empreender, nós somos basicamente ensinados a fazer plantão, palavra dos próprios médicos para mim aqui.

1:10:54 - Dra. Patrícia L.
  Isso é verdade? Ou não? É.

1:11:00 - david (Destino Ads)
  Você tem dificuldade em passar preço, em precificar, em aumentar seu ticket, em se posicionar, porque você não foi ensinado a fazer isso, Dra. Patrícia.  Não é culpa sua. Só que essa parte, inclusive, é diretamente com o Fábio, o CEO, que é quem está à frente de todos os nossos médicos aqui da nossa comunidade, ajudando a desenvolver plano de acompanhamento, a precificar esse plano de acompanhamento e, principalmente, a como vender esse plano de acompanhamento.  Então, você vai receber esse treinamento, tá? Essas tutorias. Pra quê? Pra aumentar seu ticket médio. Pra trazer plano de acompanhamento de 10, 15, 20, 30 mil reais.  Dra. Patrícia, tem gente esperando só você oferecer pra pagar 30 mil reais no seu plano de acompanhamento. Existe, sim, essa pessoa.  Você fechou algum plano de acompanhamento na sua gestação? Não.

1:11:49 - Dra. Patrícia L.
  Não foi bem o plano. Ela não fazia. Ela atendia pelo plano, mas aí você pagava a vista na hora da cesárea, né?  Eu fui cesária.

1:12:02 - david (Destino Ads)
  Entendi. Então, assim, o que a gente precisa fazer? Identificar o que você pode oferecer, tanto para a mãe quanto para a criança, e a gente vai criar alguns produtos.  Então, a gente vai criar o produto mais barato, sei lá, de mil reais, outro produto de três mil, um de cinco mil e o de quinze mil.  Um exemplo, tá? A precificação ocorre depois que a gente entender o que você vai oferecer, para que você possa ter alguns produtos para oferecer.  Então, tem um plano que é para a mãe, um plano que é para a criança, tem um plano que é para todo mundo, para a mãe e para a criança, eu digo.  Entende? Porque assim você vai conseguir faturar muito mais. Somente dessa forma você vai conseguir trabalhar menos e faturar mais.  Tem que ter um plano de acompanhamento.

1:12:44 - Dra. Patrícia L.
  Você acredita que o plano de... Previsibilidade, né? Exatamente.

1:12:48 - david (Destino Ads)
  Você acredita que consegue entregar um acompanhamento?

1:12:51 - Dra. Patrícia L.
  Sim. Só tem que estruturar essa parte que eu não sei como estruturar.

1:12:55 - david (Destino Ads)
  Isso não se preocupa, porque isso vai ser diretamente com o CEO. Como estruturar. Procurar primeiramente. O ele vai fazer basicamente?  O que você pode oferecer, Dra. Patrícia? Olha, eu posso oferecer isso, isso, isso, por tanto tempo isso, tem essas vitaminas, tem isso aqui.  Mapeamos o que você pode entregar. Agora a gente cria produtos com cada item, com cada coisa. E a gente vai unindo esses itens dentro de um plano de acompanhamento.  E aí estruturamos? Ótimo. Tá, quanto tempo vai levar? Ah, tem um de três meses, de seis meses, de um ano.  Ótimo. Vamos precificar agora. Só que ele está à frente de todos esses médicos. Então o que ele vai ter?  Ele vai ter uma visão muito mais ampla do que poder oferecer.

1:13:37 - Dra. Patrícia L.
  E de como vender isso?

1:13:39 - david (Destino Ads)
  Tá. Agora pensa comigo, qual que é o melhor momento, Dra. Patrícia, pra essa sua paciente fechar um plano de acompanhamento?  É na consulta, durante aquela consulta, ou é depois que ela foi embora? Pra tirar uma resposta depois. O que você acredita?

1:13:56 - Dra. Patrícia L.
  Porque muitas geralmente querem conversar com o marido, né? Melhormente seria ali que está durante a consulta, mas a maior parte eles dividem isso com o pai e muitas vezes o pai não está na consulta, questão financeira, é muito geralmente casal, né?

1:14:12 - david (Destino Ads)
  Exatamente, só que o melhor momento é durante a consulta, um erro é o pai não estar presente na consulta, né?  Trazer essa necessidade, isso a gente vai te ensinar, trazer essa necessidade para a mãe que o pai precisa estar lá junto.  Primeiro, para entender o que vai acontecer com o próprio filho, ele está participando de tudo aqui, ele precisa dessa responsabilidade também, sabe?  Depois, porque ele também é auxilia na tomada de decisão. Agora, a sua consulta, ela precisa ter uma estrutura de venda.  É meio incessível falar isso, mas é verdade, sabe? Vamos tirar toda a participidade da mãe, só a consulta precisa ter começo, meio e fim.  Começo é o diagnóstico, o meio é passar a solução e o fim é levar ele para um plano de acompanhamento.  Pensando em quem? No próprio paciente. Entende? Agora, se está os dois ali, os dois tomadores de decisão, qual a chance dele fechar contigo na consulta?  Que é bem maior, né?

1:15:10 - Dra. Patrícia L.
  Exatamente, bem maior.

1:15:13 - david (Destino Ads)
  Mesmo que não esteja, se você consegue ter uma estrutura de fechamento, provavelmente ela vai fechar contigo nessa consulta. Porque quando ela vai embora, ela vai ficar refém do concorrente seu, ela vai levar esse preço para ouvir talvez uma segunda opinião, vai ficar refém das amigas que vai falar, Nossa, vai investir 15 mil reais, que não sei o que, e fora os seus próprios pensamentos, seus medos, suas inseguranças.  Então o melhor momento para ela tomar decisão é na consulta. E para isso você precisa ter uma estrutura. E para isso a gente vai te ajudar a criar essa estrutura.  Toda essa parte de estrutura, nós que ajudamos os médicos a criar. Entende? Com isso você vai ter a organização de atendimento e um aumento da taxa de conversão.  Para a gente poder finalizar com financeira e escala. O é esse financeiro escala? Vamos começar com uma proteção de crescimento.  Pô, a gente fez uma conta mínima aqui agora. Dos pacientes que você já está atendendo, 8 vezes 4, 32 no mês.  Poxa, se 2 fechasse um protocolo de 15 mil, já era 30 mil. Já era o suficiente para você sair de plantão, praticamente.

1:16:22 - Dra. Patrícia L.
  2.

1:16:23 - david (Destino Ads)
  Você acredita que de 30 que você atende, consegue fechar 2 protocolos?

1:16:29 - Dra. Patrícia L.
  Acho que sim, né? Eu acredito que mais. Eu acredito que até mais.

1:16:33 - david (Destino Ads)
  Porque você é simpática, você tem carisma, o que falta para você é uma estrutura, que é o que entra na minha solução.  O restante você tem experiência, você tem tudo o que precisa para levar esse paciente para o melhor para ele, que é o plano de acompanhamento.  Eu não estou falando de trazer uma grande demanda para poder fazer isso, eu estou falando só o que você já atende.  Poxa, 32 pacientes no mês, fechar 2 protocolos? De verdade, é muito pouco. Isso é no pior cenário. Então você vai ter um acompanhamento muito próximo para chegar nesse objetivo, uma visão estratégica para curto, médio e longo prazo.  O curto prazo porque você precisa fazer essa transição o mais rápido possível. O médio prazo é a certeza da convicção desse seu investimento e o longo prazo é o seu sucesso.  Porque quanto mais eu consigo trazer plano de acompanhamento, menos você precisa trabalhar. Pô, faturou aí todos os meses aí 50 mil reais, é o suficiente para você não fazer plantão mais.  É o suficiente para você abrir mais a sua agenda, liberando mais possibilidade de plano de acompanhamento.

1:17:39 - Dra. Patrícia L.
  Em relação a Instagram, esse negócio que falou, tinha falado de carrocer, não o quê. A meta de vocês é quantos por semana?

1:17:47 - david (Destino Ads)
  Então, existe assim o seguinte, os meus médicos, a maioria deles não tem tempo para jogar o jogo do orgânico, do Instagram orgânico.  Qual que o jogo do Instagram orgânico? Volume. É publicar 3, 4 rules por dia. É Meus médicos, não tem esse tempo.  O vídeo que você viu, que fez você estar aqui nessa consulta comigo, foi gravado há três meses atrás. Eu não preciso que você fique gravando vários vídeos por orgânico, porque minha meta está por trás, que é o tráfego pago.  Porque se eu acertar os criativos ali, que a gente gravar, sei lá, seis criativos, dois acertar, eu não preciso que fique gravando todo mês um monte de coisa.

1:18:23 - Dra. Patrícia L.
  Três, quatro gravações por mês ali é o suficiente. Aí é tipo, eu gravo, envio pra vocês. Enfim, é tudo bruto.

1:18:29 - david (Destino Ads)
  Nós que vamos editar. E nós que vamos subir.

1:18:32 - Dra. Patrícia L.
  câmera especializada? Um celular. iPhone dado de boa.

1:18:36 - david (Destino Ads)
  Um iPhone tranquilo. O vídeo que você viu foi gravado de iPhone 15. E está trazendo mais, sei lá, todos os dias, aproximadamente, 15 médicos pra reunião aqui.  Todos os dias. Um vídeo que foi gravado com o celular há três meses atrás. Tá? Então, você não precisa ficar gravando todo dia.

1:18:55 - Dra. Patrícia L.
  Tá, mas a meta de vocês é o quê, então? Seis por mês, tá ótimo.

1:19:00 - david (Destino Ads)
  Quanto?

1:19:00 - Dra. Patrícia L.
  Seis. Seis por mês. Tá. Você acha que é possível?

1:19:05 - david (Destino Ads)
  Dá, tem que organizar e dá.

1:19:07 - Dra. Patrícia L.
  Perfeito. Só precisa estar em um ambiente silencioso, que lá em casa é bem... Tranquilo, né? Um dos crianças, dois cachorros.  Eu sei bem como é.

1:19:18 - david (Destino Ads)
  No consultório dá, ou então em um momento que você esteja mais tranquilo ali. Pô, seis no mês dá um por semana praticamente quase.

1:19:25 - Dra. Patrícia L.
  Tá tranquilo, tá? E aí com isso você vai ter o quê?

1:19:29 - david (Destino Ads)
  O que você me pediu. Mais volume de pacientes qualificados. Agora, olha o tanto de coisa que nós vamos executar dentro desse seu projeto.  Qual que é a missão aqui? Te tirar do plantão o quanto antes. Como eu faço isso? Te fazendo faturar mais de 30 mil.  Dois acompanhamentos de 15 mil tá feito. Tá simples de resolver. E aí eu te pergunto. De zero a dez, o quanto é importante resolver isso hoje pra você, Dra. Patrícia?  Pode ser sincera comigo. Dez.

1:20:01 - Dra. Patrícia L.
  Porque não é sobre dinheiro, é sobre família, sobre tempo de qualidade.

1:20:06 - david (Destino Ads)
  O que mais te chamou atenção nessa solução que eu te apresentei, em tudo isso? Saídos plantões, né?

1:20:13 - Dra. Patrícia L.
  Saídos plantões.

1:20:14 - david (Destino Ads)
  Em termos do que eu vou te entregar, o mais chamou atenção? Aquisição, atendimento, a conversão, o que mais te chamou atenção?

1:20:21 - Dra. Patrícia L.
  Eu gostei até dessa rede de base, as coisas que já fiz desde esses últimos dois anos de consultório, né?  Então, ativar isso, eu acho que é uma boa forma que as pessoas fazem, só que muitas vezes o pessoal vai no automático e não lembra de agendar, não lembra.  Eu achei interessante isso, que não é uma coisa só, né? Exato.

1:20:44 - david (Destino Ads)
  E eu consigo deixar programado, todo mês, tipo o aniversário do mês, o aniversário antes do mês, receber mensagem, receber um agrado, sabe?  A gente consegue deixar tudo programado, todo mês a Dra. Patrícia, que seria a Ah, está entrando em contato com os pacientes, perguntando como é que está, se está precisando de alguma coisa.

1:21:04 - Dra. Patrícia L.
  Você tem que alimentar a IA com isso aí. Eu te entrego configurado já. Geralmente precisa o quê? Nome, data de nascimento e o número.  E o número do telefone. É, geralmente é o que vem no prontuário ali, que vocês fazem.

1:21:20 - david (Destino Ads)
  Somente isso, eu alimentei aqui, o restante a gente automatiza. Você acredita que essa solução é capaz de tirar do esplantão?  Sim, sim. Eu também acredito. Porque assim, eu vou ser bem sincero contigo, eu estou aprendendo um jogo aqui. No primeiro momento, no diagnóstico, eu estava vendo o seu potencial.  Porque para eu trazer um médico para cá, eu preciso saber, poxa, ele tem condição de fazer essa transição? Ele realmente tem interesse?  Ele realmente tem necessidade? É a mesma coisa que você faz com o seu paciente, para entender. Eu estava te avaliando e você passou nessa avaliação.  Você tem carisma, você tem experiência, você tem disponibilidade. Você tem tudo o que eu preciso para poder te tornar um case nosso.  Nesse momento. Eu inverti, agora é você que está nos avaliando, avaliando a nossa solução. E aí eu pergunto, passei nessa avaliação?  Sim, sim. Perfeito. Existe alguma coisa além de preço, que eu sei, obviamente que é muito importante, mas existe, além do valor, alguma coisa que te impeça a trazer toda essa tecnologia, toda essa solução para o seu projeto, para sair desse plantão?  O principal é financeiro mesmo.

1:22:23 - Dra. Patrícia L.
  Financeiro.

1:22:24 - david (Destino Ads)
  Se eu conseguir encaixar algo que esteja dentro aí, a gente tem uma parceria. Sim.

1:22:29 - Dra. Patrícia L.
  Perfeito.

1:22:29 - david (Destino Ads)
  A única coisa que eu quero aqui, assim como eu estou otimizando o seu tempo, antes de te trazer dos plantões, eu quero que você otimize o meu tempo também.  Como assim? Eu não quero que você saia daqui com um vou pensar. Eu quero que você saia daqui com um sim ou com um não claro.  David, é isso que eu quero, está dentro do que eu posso pagar, vamos embora. Ou um não claro, David, não faz sentido para mim, eu não posso pagar.  Por quê? Para que a gente não fique te enchendo o saco, o meu time ficar te mandando mensagem, eu não quero isso.

1:22:59 - Dra. Patrícia L.
  Assim como eu não quero que o

1:23:00 - david (Destino Ads)
  Se paciente saia da sua consulta sem fechar contigo, eu não quero que você saia daqui com dúvida, com vou pensar.  Eu queria só ser objetivo. Podemos ser assim? Tentarei, é o máximo. Seguinte, como funciona? Questão de valores. Eu trabalho com projetos.  Então eu tenho um projeto de seis meses e um projeto de doze meses. Me fala uma coisa, quando você contratou essa empresa que hoje faz o seu tráfego, inclusive vocês têm alguma fidelidade?

1:23:27 - Dra. Patrícia L.
  Doze meses. Eu fechei finalzinho de novembro, assim, para início de dezembro. Então você tem uma multa recisória caso você saia?  É.

1:23:37 - david (Destino Ads)
  Já fez o cálculo de quanto que é essa multa?

1:23:39 - Dra. Patrícia L.
  Não. Quanto você paga por mês lá? Seiscent. Na verdade eu paguei integral e dividi doze vezes no... Quanto era?  Eu acho que é mais ou menos seiscentos reais. E quanto era o valor integral?

1:23:53 - david (Destino Ads)
  Ah, não vou lembrar.

1:23:53 - Dra. Patrícia L.
  Seiscentos vezes doze. Seiscentos vezes doze? É.

1:23:57 - david (Destino Ads)
  Sete mil e duzentos? Acho que foi mais ou menos isso.

1:24:00 - Dra. Patrícia L.
  Para fazer só tráfego?

1:24:02 - david (Destino Ads)
  É.

1:24:03 - Dra. Patrícia L.
  Muito barato.

1:24:05 - david (Destino Ads)
  Está parecendo a Dra. Patrícia cobrando as consultas dela. Só que, pensa comigo, R$7.200 para gerar o resultado que gerou hoje, está caro ou está barato?  Para mim foi caro porque não teve retorno, né?

1:24:21 - Dra. Patrícia L.
  Então tudo depende do que... Do retorno. Exatamente.

1:24:25 - david (Destino Ads)
  Barato e caro está diretamente ligado ao retorno que está te trazendo. Porque você pagar R$7.200 e não ter nada de retorno, está caríssimo.  Agora você pagar R$100.000 e te trazer o que você precisa, está barato. Te trazer o faturamento que você precisa, está barato.

1:24:40 - Dra. Patrícia L.
  Não é R$100.000 aqui, tá bom?

1:24:42 - david (Destino Ads)
  Fica tranquilo, é só uma analogia, tá? Só que, de quem que é o risco dessa parceria que você fez com eles?  O risco é de quem? Meu.

1:24:53 - Dra. Patrícia L.
  Só seu. Porque você já pagou eles.

1:24:56 - david (Destino Ads)
  Se eles não te gerar resultado, o dele está pago. Tá? Tá? Só que eu até entendo eles. Olha, tudo que você precisa fazer para converter um lead em paciente.  É tudo isso aqui. O eles estão fazendo? A pontinha do iceberg só. Como que eles vão assumir um risco se todo esse restante é responsabilidade sua?  Eu até entendo eles, tá? De não trazer garantia. Só que o meu caso é o seguinte. Eu estou participando de tudo isso.  Nós estamos executando tudo isso. Então eu acho justo eu participar desse risco também, assumir responsabilidade contigo. Então eu vou fazer o quê?  Te trazer uma garantia. O meu mercado me chama de doido pela garantia que eu vou te oferecer aqui agora, tá?  Como funciona essa garantia? Independente do projeto que a Dra. Patrícia escolha aqui. 6 meses ou 12 meses. Se você não recuperar o valor investido nesse projeto, nós vamos te devolver 100% do seu dinheiro.  E óbvio que isso sai em contrato.

1:25:49 - Dra. Patrícia L.
  É, maluco mesmo.

1:25:51 - david (Destino Ads)
  Pra eu fazer isso, tem que acreditar, não tem? Vocês acreditam em você.

1:25:55 - Dra. Patrícia L.
  é muito bom.

1:25:56 - david (Destino Ads)
  Tanto em você, porque eu preciso acreditar primeiro em você. Eu só trago essa... Garantia, depois que eu passo essa avaliação.  Porque eu só te apresentei tudo isso porque eu vi potencial em você. Eu vi seus olhos brilhando para fazer isso acontecer.  Isso que a gente precisa aqui. Porque na minha solução eu acredito. Não tem como dar errado eu trazer tudo isso.  Isso aqui é o que funciona nas maiores clínicas a nível internacional. Não tem como dar errado eu trazer tudo isso para uma pessoa que está com sangue no olho para mudar seu resultado, que é você.  Então por isso eu trago essa garantia. E para que serve essa garantia? Não é o foco do nosso projeto, longe disso.  É para te trazer segurança para tomar essa decisão comigo. Porque assim como o melhor momento para a sua paciente fechar contigo é na consulta, o melhor momento para você fechar comigo é durante essa reunião.  Porque depois que você vai embora aqui, você vai ficar ouvindo concorrente, vai ficar ouvindo os seus próprios medos, suas inseguranças, talvez não é o momento, talvez tenha um cônjuge para poder falar.  Entende? Então o melhor momento para você tomar essa decisão é aqui. O que eu preciso fazer? Te trazer segurança, te trazer clareza, te trazer consciência de que isso é melhor para você.  Foi o que a gente viu aqui. Então sem mais delongas. Quanto custa? O projeto de 6 meses ele custa 52 mil reais, podendo dividir em 12 vezes, e o projeto de 12 meses ele custa 80 mil reais, podendo também dividir em 12 vezes.  Esse valor, Dra. Patrícia, é para você sair daqui e pensar, e comparar meu preço com o meu concorrente, e falar com as suas amigas.  Eu respeito o tempo do outro. Só que, assim como nós vamos criar mecanismo para o seu paciente fechar na sua consulta, eu também trago uma condição especial para que você consiga fechar comigo nesse momento.  E outra, nós estamos em semana de fechamento. Então a gente tem uma condição especial, só que ela fica condicionada para um avanço aqui agora.  Vou ser bem sincero contigo. Se você perceber, junto aqui comigo está eu, a Dra. Patrícia e o Maia. Está vendo o Maia aí?  David Fathom, o record é o Maia.

1:27:52 - Dra. Patrícia L.
  O que ela está fazendo?

1:27:53 - david (Destino Ads)
  Primeiramente, gravando essa reunião. Inclusive, pode disponibilizar essa reunião posteriormente. Posso anexar essa reunião no meu contrato para ter... Mais segurança ainda, não tem problema.  Por quê? Ela está também mapeando todas as minhas ofertas. Então, nesse momento, ela acabou de visualizar que eu te apresentei o valor de R$ 52 mil para 6 meses e R 80 mil para 12 meses.  Só que eu tenho uma condição especial. Posso te apresentar ela aqui agora? Sim. Perfeito. É o seguinte, o projeto de 6 meses de R$ 52 mil, ele vai sair por R$ 36 mil.  E o projeto de R$ 80 mil, que é o de 12 meses, ele vai cair para R 55 mil, podendo dividir em 12 vezes no cartão.

1:28:37 - Dra. Patrícia L.
  Isso dá quanto? Eu estou sem calculadora agora. Eu faço isso agora para você. R$ 36 mil. Só um minutinho que eu vou fazer a conta aqui.

1:28:48 - david (Destino Ads)
  R$ 36 mil dividido no cartão em 12 vezes, daria R$ 3 mil por mês. R$ mil por mês para ter uma solução como essa.  No projeto de um ano... Daria R$ 55.000 dividido por 12, R$.500 para te tirar de plantão, para ter mais tempo com a sua família.

1:29:10 - Dra. Patrícia L.
  Caiu, caiu,$ 55.000 por 12 dá quanto? R$.500, R$ 4.583.

1:29:16 - david (Destino Ads)
  R$ 4.583 para te tirar de plantão, para ter agora projetos de acompanhamento, protocolos, aumentar seu ticket médio, te posicionar de fato como uma profissional high ticket, valorizar todo esse investimento que você fez durante todos esses anos, com garantia de devolução de 100% do seu dinheiro, poxa vida.  Qual é o seu risco?

1:29:41 - Dra. Patrícia L.
  A coragem.

1:29:43 - david (Destino Ads)
  Porque de verdade, quanto custa para você permanecer do jeito que você está hoje? Quanto tempo mais você aguenta ficar do jeito que você está hoje?  Não é fácil, eu te entendo.

1:29:53 - Dra. Patrícia L.
  Sim, só que o problema é que agora realmente nem R$.000 por mês. Eu Justamente. Eu estou trabalhando no limite, do limite, do limite, no mínimo possível.  Eu entendo perfeitamente. vou ter agora, né, por causa da minha filha de 11 meses. Então, eu estou terminando de quitar as dívidas agora para respirar.  Então, 4 mil, assim, de vez, todo mês, eu vou ter que trabalhar mais final de semana ainda. Não, não.

1:30:25 - david (Destino Ads)
  É só aumentar seu ticket médio. Não é trabalhar mais. Só que, essa situação, esse cenário que você está me passando, somente 99,9% dos médicos que me procuram estão.  Porque se você tivesse tudo bem, faturamento ok, com as contas certinhas, você não iria me procurar, você não iria precisar de uma solução como essa.  Todo mundo que me procura aqui, está preocupado com o seu faturamento e não tem essa condição. O que eu preciso agora?  Do... Eu quero. Porque se você quer, eu dou um jeito de encaixar isso. Fica tranquilo. Eu sou muito flexível.  Vamos mapear junto aqui uma forma de encaixar isso. O que eu não... Não quero, não tem jeito mesmo. Porque eu sou muito flexível.  Igual, no projeto que eu te apresentei de R$36.000, daria em 12 vezes no cartão R$3.000. R$3.000. Menos de R$4.000.  R$3.000 já está muito mais dentro do que você está pesquisando aqui agora.

1:31:23 - Dra. Patrícia L.
  É muito dinheiro. É mesmo.

1:31:26 - david (Destino Ads)
  É justo que é muito custo e aquilo que é muito vale. A gente está buscando muito mais dinheiro para você.  Sim, eu sei que entendo.

1:31:32 - Dra. Patrícia L.
  Agora, que você...

1:31:33 - david (Destino Ads)
  Me fala. Qual é o investimento que você vai investir R$36.000, que vai te poupar tempo, vai aumentar seu ticket médio, vai aumentar sua demanda, vai aumentar seu faturamento?  Não existe. Hoje, todos os investimentos que você está fazendo são passivos. Poxa, uma agência de tráfego que não está te gerando resultado.  Poxa, trabalhar somente com indicação. É tudo passivo. Você está trazendo algo muito mais agressivo. Sete fontes de aquisição. Atendimento.  124 horas. Treinamento diretamente com o CEO. Desenvolver protocolo de acompanhamento, aumentar seu ticket médio. É justo que muito custe aquilo que muito vale.  Agora, se eu esperar aqui, poxa, eu investi no mil reais, eu vou conseguir sair do esplantão? Aí é milagre.  Aí não dá. Preciso ser sincera contigo. E essa situação que você está aqui agora, a Dra. Helena também estava, que também é pediatra.  O ela precisou? Coragem. Ela tinha um consultório que ela atende, atende um consultório que é de uma amiga, que cedeu a sala para ela ali, e que inclusive fez, poxa, uma filantropia para ela, tomou coragem e hoje tem um resultado muito diferente.  É o que a gente quer para você. Porque o que está em jogo aqui, vou ser bem sincero, o meu faturamento, que você acabou de ver de um milhão e setecentos, não mora num projeto de 36 mil.  Vou ser bem sincero contigo. Qual que é o meu jogo contigo aqui? É eu trazer você para dentro, te gerar resultado para te oferecer novos produtos.  Porque se você estiver faturando cinquenta, oitenta mil, quais são as... Quais são as chances de você me indicar para parceiros que não são concorrentes?  É muito grande, só que você tem que entender o que é prioridade hoje. É eu continuar do jeito que está ou é eu parar com essas maluquices de plantão?  Ou é eu parar de cobrar 300 reais na minha consulta?

1:33:23 - Dra. Patrícia L.
  Não, a estruturação de vocês é bem legal mesmo, bem legal. Precisa ter coragem agora. O é você estava pensando em termos de investimento?

1:33:32 - david (Destino Ads)
  Fala para mim, deixa eu entender a sua realidade. Estou falando para especificar, claro, para entender a realidade mesmo.

1:33:37 - Dra. Patrícia L.
  Quanto você conseguiria?

1:33:39 - david (Destino Ads)
  Fala assim, David, hoje eu pagando isso daqui, eu estaria dentro.

1:33:43 - Dra. Patrícia L.
  Às vezes, talvez, dividir mais vezes. Porque é isso, tudo que eu conseguiria, às vezes, mil e alguma coisa. E tu está muito certinho nas minhas contas agora, entendeu?  E agora com o filho, A gente precisa ter certeza, então tudo para mim ainda é incerto nos próximos meses, mas a creche das crianças é todo mês, tem que pagar.  Com certeza. comecei a trabalhar, eu coloquei a mais novinha na creche agora, então ao mesmo tempo tem que ir comprar as coisas.  exatamente.

1:34:21 - david (Destino Ads)
  E outra, isso precisa voltar, porque se você continuar do jeito que está, cobrando um pouco do jeito que está, a tendência da indicação, de verdade, é diminuir cada vez mais.  Entende? Então hoje dividiria em quanto? Deixa eu entender, qual seria a parcela ideal hoje? Para falar assim, David, eu estou dentro.  Mas sim, seja justo com tudo isso que eu estou te entregando. Precisa de uma coragem, incentivo seu aí também.  Não é ser totalmente confortável.

1:34:45 - Dra. Patrícia L.
  Seis meses, acho que em seis meses, 36 mil e 24 vezes talvez no cartão. 24, deixa eu ver quanto daria.

1:34:55 - david (Destino Ads)
  36 mil.

1:34:56 - Dra. Patrícia L.
  E tem que ser uma parcela razoável. Daria mil.

1:35:00 - david (Destino Ads)
  $1.500,00, 24 vezes no cartão. Ó, eu não sei se minha plataforma libera, me dá um minutinho aqui rapidinho que eu vou ver se ela libera aqui.  Rapidinho, já vem, rapidinho. Se eu conseguir isso, a gente tá fechado?

1:35:17 - Dra. Patrícia L.
  Não sei, homem, senhor amado. Aí, não, não vou, porque eu tenho que falar com o senhor. Mas se eu conseguir isso, a gente tá fechado?

1:35:26 - david (Destino Ads)
  Porque eu vou lá falar com o senhor, verificado se a plataforma oferece isso pra gente. Como é que tá os resultados de você?

1:35:30 - Dra. Patrícia L.
  Deixa eu ver aqui. Como é que tá os resultados de vocês aí, do pessoal que entrou?

1:35:37 - david (Destino Ads)
  Bom, vou falar de um caso específico como você aí. A gente tem a Dra. Helena, que hoje tá faturando aí, saiu do faturamento.  Ela faz plantão, tá saindo do plantão também. Ela estava faturando aí cerca de$20.000, R$25.000. Hoje tá R$60.000, né? Tem o, como se chama?  Doutor João, não é do João Luiz, João Vitor. Ele está faturando hoje cerca de 150 mil, saiu aí de 30 mil.  O que faz você faturar mais? Não é só volume, é o ticket médio, porque pensa comigo, a gente vai focar agora em vender plano de acompanhamento de 5, 10, 15, 20 mil reais aí.  Vamos supor que a gente consiga fechar? Pô, 10 no mês, você consegue atender 10 acompanhamentos no mês, correto? Um plano de acompanhamento.  10, pelo valor de ticket médio de 7.500, é 75 mil, está muito simples gerar esse resultado para você. Eu não estou pegando alguém do zero.  Vocês têm quantos pediatras?

1:36:39 - Dra. Patrícia L.
  É uma essa, Antonina, que você falou? Dra. Helena. Dra. Helena. Pediatra, deixa eu ver aqui. Ela está fazendo um plano de acompanhamento também?  Plano de acompanhamento, ela faz, eu esqueci o nome agora, você vai saber me falar melhor.

1:36:54 - david (Destino Ads)
  É aquele acompanhamento que pega desde o nascimento até um ano, como chama mesmo?

1:36:58 - Dra. Patrícia L.
  Pericultura. Isso. É, puricultura.

1:37:01 - david (Destino Ads)
  Você já oferece isso?

1:37:03 - Dra. Patrícia L.
  Sim, todo pediatra faz, porque... Mas enquanto plano de acompanhamento, ela cobrava só a consulta. É, não, eu faço só a consulta também.  Eu acompanho alguns bebês, faço puricultura, mas sempre avulso mesmo.

1:37:16 - david (Destino Ads)
  E por que não cobrar o valor total? Porque, pensa comigo, vamos supor que daria um ano, 12 meses, 12 meses vezes 500, daria 6 mil reais, só de consulta.  Agora, qual a chance dele vir todo mês, nesses 12 meses, e te pagar avulso? É mínimo.

1:37:37 - Dra. Patrícia L.
  É, eu tenho pacientes que vêm, tenho, tenho vários.

1:37:40 - david (Destino Ads)
  Agora, se você tivesse fechado já esse protocolo, eles vão comparecer. É melhor pra eles, vamos pensar neles. É melhor pra eles.

1:37:48 - Dra. Patrícia L.
  Atualmente, eu tenho 4 que vai todo mês. Olha que legal. menores de um ano. Desde hoje, tudo na mesma faixa etária.  4 é. Olha que legal.

1:37:57 - david (Destino Ads)
  Aí, a gente vai colocar a questão, tem as vitaminas... A vai mapear tudo o que você pode oferecer e criar diversos planos para focar naquele mais caro.

1:38:07 - Dra. Patrícia L.
  E assim, dentro da consulta eu já faço suplementação, né? Às vezes diferenciar isso aí também. Sim. Daria para diferenciar?

1:38:18 - david (Destino Ads)
  Eu posso ir lá ver se a gente consegue essa condição? Eu não estou te prometendo, também não sei se pode, isso nunca aconteceu.

1:38:24 - Dra. Patrícia L.
  Quero ver. Porque tem que ser dentro da minha realidade, porque 3 mil é muito pesado. Eu acabei de começar a creche, vocês são de onde?  Arassatuba, São Paulo. Você está aí em Curitiba, né? Curitiba. Aqui, mas o DDD é 21. Mas aqui em Curitiba eu pago 5 mil de creche.  Caramba. Então por isso assim, minha renda atual é 20 mil. Então eu estou indo 5 mil para creche. Fora o monte de conta que você deve ter fora isso.  Pois é.

1:38:55 - david (Destino Ads)
  Agora pensa comigo, se continuar do jeito que está, qual a chance disso dá certo?

1:38:59 - Dra. Patrícia L.
  Tá. Pronto.

1:38:59 - david (Destino Ads)
  Pronto. Porque a creche vai subir. Vai só subir.

1:39:02 - Dra. Patrícia L.
  Vai só subir. Você vai ter outras... está sobrando nada, entendeu? Literalmente é isso.

1:39:07 - david (Destino Ads)
  Ou você investe em algo para trazer retorno e aumentar o seu faturamento, ou a chance de você passar por uma dificuldade financeira é muito grande.

1:39:14 - Dra. Patrícia L.
  Fica aqui que eu já venho.

1:39:16 - david (Destino Ads)
  Aguenta aqui, rapidinho.

1:40:00 - Dra. Patrícia L.
  Porque a creche vai subir. Vai só subir. Vai só subir. Você vai ter outras... está sobrando nada, entendeu? Literalmente é isso.  Ou você investe em algo para trazer retorno e aumentar o seu faturamento, ou a chance de você passar por uma dificuldade financeira é muito grande.  Fica aqui que eu já venho. Aguenta aqui, rapidinho. Fathom, E aí Obrigado.

1:44:25 - david (Destino Ads)
  Voltei. Vale, minha Nossa Senhora. Ó, seguinte, tem uma má notícia e uma boa notícia. Seguinte, a má notícia, o nosso sistema de pagamento, ele só vai até 12.  A boa notícia, eu consegui reduzir o preço para você. Então, de 36 mil, eu consegui chegar em 30 mil reais.

1:44:45 - Dra. Patrícia L.
  O que eu posso fazer aqui agora, para a gente poder encaixar uma mensalidade mais viável? A gente pode, 30 mil em 12, daria, dividido por 12, 2.500 reais.  Um pouquinho mais do que você estava me falando. O que dá para a gente fazer? Dá para talvez você dar uma pequena entrada e o restante dividir em 12, que aí diminui o valor da parcela.

1:45:06 - david (Destino Ads)
  Mas o que eu consegui aqui, inclusive, quando você for me indicar, pelo amor de Deus, não passe esse valor.  Eu só consegui esse desconto porque eu falei tudo sobre o seu potencial, eu expliquei um pouquinho do caso da Dra. Helena, lembrei aqui do caso da Dra. Helena, que hoje está faturando muito.

1:45:19 - Dra. Patrícia L.
  Só que eu quero uma parceria. Você começou a ter resultado? Poxa, indica a gente, para a gente poder crescer junto.

1:45:27 - david (Destino Ads)
  Então, eu consegui 6 mil de desconto, além do desconto que a gente já tinha conseguido, que daria 30 mil reais.  Posso dividir os 30 mil em 12 vezes, daria 2.500, ou uma entrada e o restante, que aí diminui o valor da parcela.  Agora é só se você não quiser mesmo. Em 6 meses, então, deixa eu ver, 2.500 vezes 6. 12, dá 2.500.  Só pensando em 6 meses, quanto? Ah, tá, desculpa. É metade, né? 15 mil. estão 2.500 Nos próximos meses, homem do céu.

1:46:07 - Dra. Patrícia L.
  De verdade, três protocolos paga a solução inteira de seis meses.

1:46:12 - david (Destino Ads)
  Três protocolos paga a geralmente, a partir do momento que a gente fecha, quanto tempo a gente começa a organizar, estruturar, para começar, de fato, a ter uma captação?  Excelente pergunta. Em 15 dias, eu te entrego tudo configurado. Ou seja, começa a rodar em 15 dias. Então, o seu sistema, a sua IA, as suas automações, tudo, as suas artes, as estratégias, em 15 dias está rodando tudo.

1:46:40 - Dra. Patrícia L.
  Geralmente, nesse primeiro mês, você já tem um pequeno resultado. Aí, a partir do segundo, começa a crescer cada vez mais.

1:46:46 - david (Destino Ads)
  Então, esse primeiro mês, você não vai precisar investir tanto em tráfego. Já vai te dar uma aliviada. Aí, a partir do segundo mês, já começa a escalar esse resultado.  O que geralmente acontece?

1:46:55 - Dra. Patrícia L.
  Isso não é uma promessa, mas o que geralmente acontece? O pessoal divide em 12, geralmente num terceiro. E aí eu preciso estar investindo quanto em tráfego nesse início?

1:47:09 - david (Destino Ads)
  Então nesse primeiro mês, como vai ter 15 dias apenas, geralmente R$1 que você está investindo a gente consegue. Só que os próximos meses a gente começa a investir mais de acordo com esse resultado.  Ah, investi X, voltou Y, tive um bom ganho, mês que vem investe mais. E vai crescendo de acordo com esse resultado.  Mas sempre o quê? Nós sempre vamos te mostrar o que está dando certo. Ó, essa campanha aqui deu muito bom, convém investir mais.  E aí mês que vem você começa a escalar isso. É, que eu tenho que pensar no sentido assim, é R$2.500 com vocês, mais R$1.000, né?  Isso, do investimento. Isso. Mas se você conseguir dar uma entradinha, você consegue diminuir, né? Esse, esse, o valor da mensalidade.  É, né? Eu estou voltando a trabalhar, assim, fiquei uns quatro meses, uns primeiros quatro meses, cinco meses parada da bebida.  E que bom que você voltou agora para já voltar com tudo, do que começar devagarinho, você voltou já com uma mensalidade de 5 mil de creche, ou você traz esse resultado, ou a tendência é passar mais dificuldade, financeiro eu digo, de acordo com o resultado atual, porque as coisas sobem.  Então o que a gente vai fazer agora para aumentar o seu faturamento?

1:48:25 - Dra. Patrícia L.
  Primeiro, imediatamente, já desenvolver esses protocolos, para você ter produtos com ticket maior para oferecer, produtos de 3 mil, de 5 mil, de 15 mil, alguns produtos, para você não depender somente de consulta.  Outra coisa, já entrar em contato com essa base, para já extrair alguma coisa dela, tá? Outra, porque isso, né, vai, simultaneamente, estar acontecendo, ranqueamento no Google Meu Negócio, vai estar o tráfego rodando, então vai estar vindo vários pacientes.

1:48:55 - david (Destino Ads)
  Então o volume já não é um problema, você vai ter IA que vai estar atendendo enquanto você dorme, enquanto você cuida da sua...  Vai ter um atendimento 24 horas, entende? Cara, é o medo, né, da gente ter assim, querer o que é, mas ao mesmo tempo...

1:49:12 - Dra. Patrícia L.
  Mas qual é o seu Se no máximo, no pior do cenário que Deus me livre, eu tenho que te devolver esse dinheiro?  Então, é não ter o dinheiro, mas que venha, meu maior risco é isso. Mas você tá fazendo um plantão, você tá trabalhando, poxa, eu acho que você consegue.  Eu trabalho hoje, hoje, é exatamente para pagar as contas, entendeu?

1:49:33 - david (Destino Ads)
  Então, os próximos meses, pra eu conseguir pagar vocês, eu vou ter que trabalhar mais uns três plantões final de semana.  É isso que tá pegando. E é justamente... Aí eu tô na dúvida, assim, se eu vou conseguir agora, entendeu?  Então, mas convém você trabalhar mais três plantões, se necessário, nesse primeiro mês, pra depois sair deles? Sim. É a matemática simples que você precisa fazer.  Ou convém você ficar... Nesses plantões, por sei lá quanto tempo mais, sem ser mais três, somente com esses, para viver a vida que você está vivendo agora.  Os resultados mais baixos que vocês estão tendo, pode ser sincero, os mais ruins, a progressão do número de pacientes.  Não entendi, desculpa. É que vocês geralmente, sempre quando a gente vai focar, a gente foca nas coisas que estão boas, né?  Mas, aqueles mais devagar, por exemplo, ah, não está tão legal assim o tráfego, está meio devagarinho, como é que está?  Geralmente, os mais devagarinho aí, está fazendo três protocolos por mês.

1:50:40 - Dra. Patrícia L.
  De 5 mil, de 7 mil, os protocolos mais baratos. Os mais devagarinho. Mas, ó, toda a projeção que eu fiz contigo aqui, foi sempre abaixo, tá?  O seu potencial é muito mais do que a gente conversou aqui, e é para lá que a gente está olhando, tá?  Mas, toda a projeção que eu fiz aqui, foi sempre abaixo do... Da realidade, para não trazer uma ilusão mesmo.  Então, ah, David, seus clientes mais devagarinho aí, que inclusive por conta de disponibilidade de agenda mesmo dele, é 3, 4 ali, protocolos com ticket menor de 4 mil, 5 mil, 7 mil por mês, que já daria um faturamento aí de, sei lá, 4, no pior cenário, vezes 3, 12 mil, mais as consultas que estão em torno de 500 reais, daria 2 mil reais.  Os mais ruzinhos, 14 mil reais ali.

1:51:34 - david (Destino Ads)
  Nossa. No primeiro mês, eu digo.

1:51:36 - Dra. Patrícia L.
  Porque depois é só escalar.

1:51:39 - david (Destino Ads)
  Ó, você me pediu, mas eu vou ter que pensar, pelo menos um pouco, homem. Eu tenho que fazer conta.  É literalmente fazer conta. Sentar e fazer conta para ver quantos plantões me organizar. E eu acho que eu te dou uma resposta hoje.  Não quero enrolar você também, que eu sei que a partir do momento que a gente sai daqui, o contato...  Mas assim, eu gosto... Eu muito da proposta, mas eu trabalho muito assim com certeza, então eu preciso saber... Mas se você trabalha com certeza, você vai ficar maluca, porque a única certeza que a gente tem na vida é que você vai morrer.  Nada, é. É a única certeza da vida. Mas eu preciso pagar as contas, organizar quantos plantões eu preciso dar, porque aqui em Curitiba eu não consigo assim, do nada.  Ah, quero pegar plantão extra. Não tá, pelo contrário, está faltando plantões pra gente dar. Então eu preciso garantir que eu vou ter esses plantões, que não é nem certeza.  Tá, o que eu posso fazer aqui, porque assim, eu preciso ser justo com quem fechou comigo na reunião. Existem duas formas de você garantir essa oferta.  Fechar comigo agora, ou um Pix Compromisso aí de R.500 na conta da empresa. Ah, David, chegou no final do dia, David, eu não vou conseguir avançar.  Te devolvo os R.500, não tem problema. Jamais vou ficar com o dinheiro de um cliente que não fechou com a gente aqui.  Inclusive é no CNPJ da empresa, tudo bonitinho, te mando comprovante. É as duas únicas formas. Porque eu preciso de uma contrapartida de interesse, porque eu tô sendo aqui, poxa, todo  Totalmente flexível, fui lá falar com o senhor, eu expliquei todo o caso, eu preciso dessa contrapartida, tá? Porque eu preciso ser justo com quem fechou comigo também, tá?  Então existem essas duas formas, ou a gente sai daqui fechado pra já iniciar esse projeto, queimar a ponte, que não dá mais pra voltar atrás, agora a gente tem que buscar esse resultado, ou um pixo compromisso aí, que você realmente tem interesse.  Porque depois, se sair dessa reunião aqui, acho antes de você voltar, vou ser bem sincero, é um por cento, é um por cento, eu vou ficar refém de 80% negativo de um pensamento humano, eu vou ficar refém das suas inseguranças, eu vou ficar refém de sei lá do que, com quem que você vai conversar, tá?  E aí tudo isso que a gente conversou aqui, mais de duas horas, poxa vida, dedicando pra você aqui, por água abaixo.  Sim, eu entendo. Então assim, se você quiser sair daqui sem fazer nada disso, eu respeito, tá bom? Fica tranquila, só que a condição muda, não posso garantir essa condição pra você, aí a gente vai estar falando lá de 42 mil reais no projeto, consegui mais de, aliás, perdão, 52 mil reais, porque eu consegui pra você...  30 mil reais, de verdade, eu não vi isso acontecer. Isso é uma condição de fechamento, hoje é dia 29.  É 30 mil para 12 ou para 6? Para 6 meses. Exato.

1:54:12 - Dra. Patrícia L.
  Eu estou falando de 3 protocolos para pagar um projeto de 6 meses, apenas. 3 protocolos, está muito simples resolver o seu problema.

1:54:22 - david (Destino Ads)
  Vamos para cima, vamos mudar isso, coragem mulher. Antigamente eu era mais corajosa, agora com o filho estou meio... Então, risco de segurança eu já te trouxe total, né?

1:54:37 - Dra. Patrícia L.
  Inclusive de devolver dinheiro, segurança de resultado, né? Você vai ser um grande case nosso aqui, você tem tudo para isso acontecer.

1:54:44 - david (Destino Ads)
  A gente está tirando clientes que estão começando do zero, do zero, do absolutamente zero, para faturamento de 50, 80, 100 mil reais com uma cadeira.  Eu estou pegando alguém nesse momento, que é a Dra. Patrícia, que tem uma história, que tem experiência, que tem know-how, que tem base para poder fazer reativação.  Só de reativação de base provavelmente você já paga esse projeto, só depende de você.

1:55:07 - Dra. Patrícia L.
  Eu não vou sonhar um sonho de alguém que não quer viver seu próprio sonho, aí é impossível.

1:55:18 - david (Destino Ads)
  Você consegue, você tem tudo isso para pagar. Sem depender, olha, de verdade, eu lido com médico todos os dias.  Você tem condição de pagar um ano se você quiser. Você dá conta de pagar esse um ano, se você quiser você consegue, sem depender do que eu vou te gerar.  Você dá conta, médico tem essa autonomia. Sim, mas aí é justamente o que eu não queria, é eu trabalhar mais, entendeu?  Mas convém você trabalhar um pouco mais no primeiro mês para depois sair desse plantão? Olha o objetivo que a gente está traçando aqui.  Está muito factível esse resultado. Está logo ali, depois da sua decisão.

1:56:00 - Dra. Patrícia L.
  O medo trava, eu entendo, dá um frio na barriga mesmo, não é um investimento barato.

1:56:04 - david (Destino Ads)
  Acho que eu estou cutucando a cabeça, perida na cabeça.

1:56:07 - Dra. Patrícia L.
  Não é um investimento barato, entendo perfeitamente esse seu momento, só que o que eu vejo além, porque assim, você está vendo da sua realidade, de onde você está, eu estou vendo da realidade de todos os médicos que nos contrataram aqui, que nos contrataram.  Eu sei o quanto é satisfatório ver o médico sair do plantão, falar, velho, eu estou investindo somente no meu consultório, estou trabalhando quatro dias na semana aqui, no meu consultório, durante um período só, para faturar muito mais do que eu faturava, trabalhando em vários plantões.  É isso que a gente oferece.

1:56:42 - david (Destino Ads)
  Só que eu também acho até engraçado esse primeiro momento, né, de frio na barriga, porque eu comparo com o depois.  Deixa eu pensar aqui na vida, peraí, faz as fotos de cabeça. Pode pensar, eu com a calculadora aberta aqui, posso fazer junto contigo.  Tô pensando aqui. Quanto você tá tirando esse plantão? Cada plantão sai quanto?

1:57:12 - Dra. Patrícia L.
  Plantão de 12 horas eu recebo 1.800. 1.800, quantos plantão você tá fazendo? De 12 horas? Depende da semana, eu dou todo plantão, toda sexta eu dou 4, né?  4. Ah, e dá 7.200, né? que é 7.200..200. E mais, esse é de sexta.

1:57:34 - david (Destino Ads)
  É, é que eu tô fazendo as contas de casa, entre abatendo as coisas, pensando aqui. Eu tenho anotado as coisas.  Qual outro plantão você faz? São em 3 lugares, né? É, outros são 6 horas, só que meio período que eu trabalho.  E aí quanto? Dá na faixa de uns 4.500 cada um.

1:57:55 - Dra. Patrícia L.
  5, às vezes até 5. Final de semana. Vou colocar abaixo, que 4.500.

1:58:00 - david (Destino Ads)
  500, 4.500, mais 7.200, 16.200. E o resto é do consultório. E está dando quanto no consultório mais ou menos hoje?  Varia, porque o pessoal está desmarcando muito, né? Então, tem semana que eu atendo, os quatro de segunda geralmente é cheio sempre, mas quarta à tarde, às vezes, é uma caixinha de surpresa.  Então, hoje, por exemplo, e falar nisso eu tenho no consultório.

1:58:28 - Dra. Patrícia L.
  Bota uma média de 6 pacientes por semana, que vai, de fato, né? 6 vezes 350, 2 e 100, vezes 4, mais 8.400, mais 8.400, está dando na média de 24.600.

1:58:44 - david (Destino Ads)
  Para pagar a creche, 5.000, que já é uma graninha boa. Será que o marido não consegue, nesses dois primeiros meses, segurar a creche?  Ajudar com isso?

1:58:54 - Dra. Patrícia L.
  É que ele paga todo o resto, a boa parte do resto é ele. Mas ele vai entender a solução que você está...  Agora você está com uma IA 24 horas trabalhando como sua secretária, vai ter mais tempo para ele, para a família, eu acho que ele vai compreender.

1:59:08 - david (Destino Ads)
  Eu acho que assim, agora mesmo é questão de quero ou não quero, que a gente viu que dá, dá para mexer uns pauzinhos aqui, uns pauzinhos ali, fazer mais um esforcinho aqui nos primeiros meses, para depois sair dessa maravilha de plantão.  Mole, homem, você tem que almoçar. Eu não. Meu almoço é esse fechamento. Não, eu acho que eu tenho que pensar, conversar pelo menos com o marido.  Então, mas vale a pena perder, aqui o valor é 52 mil, para 30, 52 menos 30, sua conversa vale 22 mil reais.  Não, 55 não, é 36.

1:59:57 - Dra. Patrícia L.
  Para fechamento na reunião, 36 mil. Consegui por 30, mas o valor para fechamento e reunião, o valor é esse, 52 mil reais, para quem vai pensar, para quem vai comparar meu preço, para quem precisa, eu entendo perfeitamente.  O que a gente conseguiu aqui nesse momento para você, de verdade, eu não vi para nenhum cliente, 30 mil reais, 36 mil a gente está conseguindo por conta da semana de fechamento, mas 30 mil reais, não, não vi ainda.  Você está tendo uma grande oportunidade, e a oportunidade bate na porta, mas ela não abre a maçaneta.

2:00:40 - david (Destino Ads)
  Você é bom nisso. Eu sou só o porteiro, você imagina toda a equipe que vai te atender ali.

2:00:46 - Dra. Patrícia L.
  Vocês são quantos profissionais?

2:00:47 - david (Destino Ads)
  Aqui a gente deve estar em torno de uns 22, mais ou menos, uns 22. Eu não sei nem se meu cartão tem esse...  Tem limite, nunca paguei nada alto desse jeito. Tem, tem sim, médico tem esse cartão até mais, muito mais. Eu acho que não tem não.

2:01:08 - Dra. Patrícia L.
  É, vê aí. Eu tenho o Nubank. Não, o Nubank é sem vergonha, eles não liberam muito não. Pois é, o que eu uso é o Nubank, eu não tenho outros não.  Dá uma olhadinha aí, quanto tem? 21 mil de limite disponível. É porque tem valor, Deixa eu ver se eu consigo aumentar.  Falando nisso, eu vou olhar o meu agora também. É, ele tem a opção. aumentar, dá pra aumentar. É. O meu tava 27, deixa eu ver pra aumentar.  Ah, vou aumentar um pouquinho.

2:01:54 - david (Destino Ads)
  Aí que febrente, eles me liberou 38 mil. Nossa, tá melhorando. Não tem juízo, viu? Se no bem que não tem juízo, não.  Eita, o meu... Consegue aumentar pra quanto? Último aumento. Aumentou, só que já tenho parcelas já de algumas coisas, entendeu?  Eles me deram aqui, eles estão malucos, 40 mil me deram.

2:02:21 - Dra. Patrícia L.
  Aí, ó.

2:02:22 - david (Destino Ads)
  Mas eu tenho parcelas de várias coisas aqui, entendeu? Disponível é 21.

2:02:30 - Dra. Patrícia L.
  Disponível é 21, mas se você aumentar esse outro aí vai.

2:02:35 - david (Destino Ads)
  Não, mas é isso, já tem 40, né? Ah, tá. Já tem 40.

2:02:39 - Dra. Patrícia L.
  É, tem 18 presos, mais ou menos 18 presos.

2:02:46 - david (Destino Ads)
  E limite pra aumentar, tem quanto? Não tem como, o máximo é eu tentei aumentar 40, já tá 40.

2:02:53 - Dra. Patrícia L.
  É. Ó, eu vou fazer o seguinte contigo. Ah,

2:03:00 - david (Destino Ads)
  Mas tá, pera, deixa eu pensar, dividir em 12, dá 1.750, ó, seguinte, eu vou fazer o seguinte, nós vamos passar somente 21 mil no cartão, tá, vai dar uma mensalidade de 1.750, e aí no quinto mês, você vai pagar o restante, porque eu te alivio o seu caixa.  Aí 9 mil. Aí no quinto mês, você paga o restante, 9 mil reais, que aí dá tempo de você faturar, a já vai estar tirando resultado, eu fico mais tranquilo com isso.

2:03:31 - Dra. Patrícia L.
  Tá bom, que aí fica mais acertível. você contar pra alguém, eu falo que não era eu, hein. Deixa eu ver então, eu posso botar na nossa conversa aqui, você tava conversando comigo, foi você mesmo?  Não, não, peraí que eu vou mandar um oi do meu WhatsApp pessoal aqui, que eu quero fazer esse acompanhamento contigo de perto.  Quero ver esse crescimento, quero ver o seu depoimento que você vai mandar pra gente depois, hein. Amém, senhor. Amém.  Amém. R$1.750,00 está mais acessível, assim, palpável, entendeu? Sim. Mas, ó, o geralmente o pessoal faz, tá?

2:04:07 - david (Destino Ads)
  Eles dividem em 12 e em terceiro mês está quitando tudo. Pelo menos já libera cartão depois, fica mais tranquilo.

2:04:16 - Dra. Patrícia L.
  Responde minha mensagem aqui. Tá. Esse chegou, é 21, seu DDD. É. Esse é o meu número pessoal, tá? Tá.  Então, só recapitulando. Então, R$30.000,00, eu gosto de escrever. Boa, deixa salvo aqui. É, vai ficar seis vezes de$1.750,00. Não, doze vezes.

2:04:38 - david (Destino Ads)
  Perdão, doze vezes. R$1.750,00, pra apagar, pra apagar.

2:04:51 - Dra. Patrícia L.
  É, e no quinto mês, quinto mês, R$9.000,00. É isso, né? É, o senhor vai me matar. Mas é para um bem maior.

2:05:07 - david (Destino Ads)
  Você tem muita capacidade e eu sei que você vai crescer muito aqui com a gente. Vai adquirir novos produtos.  Vai me indicar 500 médicos. Todos esses grupos que você tem de médico aí você vai me indicar. Eu vou ter que fazer valer a pena isso aqui.  Espera aí que eu estou girando aqui só um minutinho. Eu vou te perturbar, viu, para a gente dar certo.  É isso que eu quero. Eu quero gente ativa. Você acredita que tem médicos que entram no grupo e tal, tal, tal?  Nem conversa, parece que nem quer, sabe? Aí a gente fica lá no pé, ô, vamos, vamos. A gente gosta de cliente assim.  Pessoal, como é que está indo aí?

2:05:48 - Dra. Patrícia L.
  Aí a gente vai, ó, está assim, está assim. Porque isso dá ânimo, sabe? Anima. Eu vou ter um diário de anotação de quantas conversões.

2:06:01 - david (Destino Ads)
  E já vou mandar mensagem para a secretária para aumentar a partir de maio, que é a consulta para R$500,00.  Tá, ó, já vamos, já vai mapeando, o que eu quero que você faça aqui com o dever de casa, tá?

2:06:15 - Dra. Patrícia L.
  Já vai mapeando o que você pode entregar, tá? Para a gente criar esses protocolos. Porque eu quero ter pelo menos aí 3, 4 produtos para a gente oferecer para o pessoal, tá bom?  Tá, e eu vou aumentar para os deveres. 3 mil, pode até começar ali nos 2 mil, algumas coisas mais simples.  Não tem problema. Tá. Para a gente não ficar somente em consulta. Ó, clica nesse link aí, vê se ele vai abrir.  Mede-scaling.

2:06:55 - david (Destino Ads)
  Não esquece de colocar em 12 vezes, tá? Porque eu coloco, libera a opção, só que...

2:07:00 - Dra. Patrícia L.
  Você tem que colocar, tá bom? Tá bom. Pode colocar aí. Enquanto isso, eu vou pegando os dados. Acho que também eu vou fazer um mapeamento hoje, te dar os números dos telefones.

2:07:45 - david (Destino Ads)
  Então, se tiver no WhatsApp, eu acredito que a gente consegue fazer exportação automática. É? É. Ah, a gente vai colocar, lembra aquele sistema que eu te mostrei?

2:07:56 - Dra. Patrícia L.
  Isso, todo esse sistema ocorre dentro do seu WhatsApp, tá? Sous-titrage Société Você vai acompanhando tudo, tem nada oculto aqui, a transparência é tudo.  Não é esse WhatsApp, é o da clínica, que está dentro do meu telefone também. Boa, aí a gente pega de lá e faz a exportação.

2:08:12 - david (Destino Ads)
  Agora, se tiver alguns que não esteja lá, que você consiga mapear, aí é interessante.

2:08:23 - Dra. Patrícia L.
  Se tiver tudo lá, não precisa. São um pouco raros os que estão no meu pessoal. Só tem uns três, quatro, meio em pouco.  Boa. Pode ser cartão virtual aqui, né? Pode, de acordo com o que você coloca aí.

2:09:17 - david (Destino Ads)
  Você vai fazer na pessoa física ou jurídica? O que? O contrato. Pode ser na... Pra gente não importa não.  Acho que é melhor na física mesmo, não? Qual a sua orientação? Ó, geralmente quem faz em pessoa jurídica, né, é pra economizar imposto.  Mas como você tá no comecinho, não sei se faz tanto sentido.

2:09:45 - Dra. Patrícia L.
  Tu que sabe?

2:09:47 - david (Destino Ads)
  Acho que é melhor então no da empresa. Tá, você tem todos os dados aí? Contrato da... É, SNPJ, Razão Social, essas coisas.  Tá. Esperar pra finalizar aí que eu já vou pegar contigo. Mas pode mandar o comprovante nesse meu número pessoal, tá?  Que eu já vou unixar. Tô confiando que isso aqui vai dar certo, porque dinheiro eu não tenho, viu?

2:10:13 - Dra. Patrícia L.
  É com essa mentalidade que tem que entrar, confiante.

2:10:18 - david (Destino Ads)
  Mas vai sim, viu? Você tem, de verdade, tem, tá muito simples o seu resultado.

2:10:22 - Dra. Patrícia L.
  É que você tá vendo da sua perspectiva.

2:10:24 - david (Destino Ads)
  A gente consegue tirar médicos de situações, você não tá entendendo. Depois eu posso te mandar um áudio aqui, só o áudio pra você ver o nível de dificuldade que alguns médicos chegam.

2:10:34 - Dra. Patrícia L.
  falo assim, David, ou você gera resultado pra mim, ou eu vou fechar daqui dois meses.

2:10:39 - david (Destino Ads)
  Porque fez o investimento certo na hora errada. Um exemplo, tem uma médica aqui que...

2:10:43 - Dra. Patrícia L.
  Investiu muito.

2:10:44 - david (Destino Ads)
  Investiu muito em máquinas, em equipamentos, sabe?

2:10:48 - Dra. Patrícia L.
  De exame, de não sei o que, que eu não lembro o nome.

2:10:51 - david (Destino Ads)
  E aí não tem demanda. Só que ela comprou uma máquina de 100 mil reais, tá? com uma parcela de 10 mil reais, 15 mil reais pra pagar, e não tem essa demanda.  Então, eu... Eu chamo isso de investimento certo na hora errada. Qual que o nosso foco aqui agora? É gerar essa demanda?  É aumentar o cheque de médio? É fazer você faturar mais? Porque aí você consegue fazer outros investimentos. Eu te mandei o comprovante aí.  Você tinha me pedido alguma coisa que eu já esqueci. Não, chegou aqui. Você vai fazer na pessoa jurídica então, né?  Os dados que eu preciso são esses que você me mandou aqui. E aí, ou esse que eu te mandei agora, perdão.  Você me mandando, o vai acontecer?

2:11:30 - Dra. Patrícia L.
  jurídico saiu para almoçar e eles vão voltar aqui por volta de umas duas horas. Aí, por volta das duas e meia, já liberou esse contrato.

2:11:36 - david (Destino Ads)
  Aí eu vou te mandar nesse WhatsApp aqui também. Então, você consegue me mandar até mais ou menos duas horas ali?

2:11:42 - Dra. Patrícia L.
  Tá. Esses dados? Você me mandando esses dados, já te mando o contrato, tá bom? Tá. Vou salvar seu número aqui.  Esse é o meu pessoal, hein? Você pode me chamar a qualquer momento aí. Eu não sou o IA, mas trabalho tanto quanto, tá?  Porque eu também tô precisando resolver umas coisinhas ali. Dra. Patrícia, ó, primeiramente, parabéns por essa decisão, parabéns pela coragem, não é todo mundo que tem essa coragem que você teve agora de tomar essa decisão aqui comigo, de entender que você precisa realmente sair desse plantão, tem um médico que vem aqui com, sei lá, 20 anos de experiência que ainda não conseguiu sair desse plantão, e você tá tomando essa atitude no momento certo, não tá esperando saturar, sabe, ficar doente, um médico precisar de outro médico por conta de tanto trabalho, parabéns por isso.  E, outra coisa, seja muito bem-vindo à nossa equipe. Um prazer exato ter você aqui, vai ser um grande case nosso aqui, tá bom?  Você me mandando aí, eu já te mando até, provavelmente umas duas e meia, contrato tá chegando aí, tá bom?  Tá bom, então. Até já, já, bom almoço, fica com Deus. Tchau, tchau.